강남역 인근, 괜찮은 식사를 하고싶어서 알아보던 중
촉촉한 프리미엄 고기가 있다는 다몽집을 알게 되었어요!
지인들과 다녀와보니 과연 강남역 삼겹살로 유명한 이유를
알게되었는데요. 저만 알기 아까운 곳이라
공유해보도록 할게요~
50m
© NAVER Corp.
다몽집
서울특별시 강남구 강남대로100길 13 2층 다몽집
업체명 : 다몽집
주소 : 서울 강남구 강남대로100길 13 2층 다몽집
전화번호 : 0507-1468-4245
운영시간 : 매일 12:30 - 23:00
신논현역과 강남역 딱 중간에 위치한 이곳은, 강남의
랜드마크라도 할 수 있는 CGV뒷편에 위치해 있어
쉽게 찾아가볼 수 있었어요. 큼직한 글씨를 보고
바로 들어가주었는데요.
크리스마스 분위기 물씬 나서, 연말연시 모임이나
약속으로 가주기에도 너무 좋았죠. 귀여운 산타가
그려진 문으로 입장했습니다. 해당 식당은
수비드와 그릴이 유명한 곳이었는데요.
들어선 내부는 곳곳에 귀엽고 반짝이는 포인트들이
미소를 짓게 해주었어요. 블랙의 인테리어가 언뜻
트렌디한 분위기까지 자아내주었는데요. 곳곳마다
위생적으로 관리도 잘 되고있는 강남역 삼겹살 맛집이에요.
메뉴는 수비드와 그릴로 크게 나누어져 있는데, 커플세트나
시그니처세트가 있어서 합리적인 선택도 고려해볼 수 있어요.
갈비나 육회비빔밥, 아니면 대게내장볶음밥처럼 특색있는
별미도 함께 곁들일 수 있어 여러모로 특별해보이더라고요ㅎㅎ
저희는 설레는 마음으로 실속세트를 시켜보았습니다~
고기를 구울 그릴이 나왔습니다. 알고보니 직원분께서 도와주시더라고요.
간혹 처음부터 끝까지 직접 굽다보면 힘들기도 하고 대화에 집중도
잘 안되는 애로사항이 있는데, 강남역 삼겹살 다몽집은 그런 부분도
해결되니 더욱 편안하고 즐거운 시간이었어요.
와사비, 젓갈, 양념 등이 정갈하게 플레이팅 되어 나왔습니다.
예쁘게 담겨나오는 식당을 즐겨찾다보니, 이런 사소한 디테일에도
감성을 느끼곤 하는데요. 같이 온 지인들도 이런것들 때문에
분위기가 더 좋은 것 같다며 만족해주었어요.
밑반찬으로 깻잎, 백김치, 무생채, 고추장아찌등이 차려졌습니다.
강남역 삼겹살의 고소하고 쫀득한 고기들과 곁들여먹기에
안성맞춤인 조합들이었는데요.
드디어 나온 뼈등심은 비쥬얼부터 어마어마해 사진을 찍지
않을 수가 없었어요. 뼈에 붙은 그대로 나온 흔치 않은 모습이
재미있고 신기하기도 했답니다.
함께 나온 버섯, 애호박등의 야채와 같이 올려주었습니다.
달구어진 위에서 치익 하며 익기 시작하니 마음도 같이
설렘뿜뿜이에요! 간이 잘 뿌려져 있어 맛이 더 기대되는
순간이었습니다.
숙성고기로도 유명한 강남역 삼겹살 맛집인만큼,
육질이 기대가 되었는데, 역시나 한눈에 보기에도
신선하면서도 두툼한 고기는 윤기가 좌르르 흐르더라고요.
고루 익히기 위해 신경써주시는 직원분, 꼼꼼하셔서
너무 감사했답니다.
다 익어져 먹기 좋게 손질해서 잘라주셨어요.
한입씩 먹기 좋게 숭덩숭덩 잘린 고기덩이들이
너무나 먹음직스러웠는데요. 게다가 양도 굉장히 많아
모자람없이 즐길 만했어요. 한덩이 들어 입에 얼른 쏙넣고
씹어주니, 부드럽게 씹히는 육질에서 팡팡터지는 육즙이
반할만큼 예술이었어요.
항정살과 목살이 나와주었습니다. 숙성고기 특유의
찰져보이는 모습이 침샘을 더욱 자극했어요.
그도 그럴것이 먹는내내 감칠맛이 돌아 더욱 특별한
식감과 맛이 있는 강남역 삼겹살 식당이었거든요.
역시나 뼈등심처럼 야채와 함께 넣고 익히기 시작했습니다.
시그니처세트인만큼 대표메뉴라 실패없는 조합인듯했어요.
수비드를 주로 많이도 드시던데, 그릴로 정한 선택 또한
대성공이어서 행복했던 기억이에요.
쫀득한 목살과 삼겹살, 버섯등을 익혀 접시에 올려주어요.
채즙과 육즙이 촉촉하게 더해져 풍미가 깊어졌는데요.
너무나 맛깔나보이게 노릇노릇 잘 익은 비쥬얼에
배고픈줄 모르고 또 신나게 젓가락을 집어들어주었어요.
육질은 눈으로 보았을 때 결이 느껴질 정도로 최상급이었답니다.
아무 양념도 안찍고 입에넣고 씹으며 음미해주었는데요.
씹을수록 느껴지는 고소한 육즙이 감동을 한가득 선사해주었어요.
김치찌개는 단연 시그니처의 메뉴에 들어갈만 하더라고요!
사골 국수가 베이스인만큼 꾸덕~하고 진~한 국물이 잊을 수
없을만큼 여운이 남았는데요.
모두들 찌개가 왜이리 맛있냐며, 김치찌개가 최고라며
극찬을 해주었습니다. 몽글하고 하얀 두부도 함께떠서
진한 국물 먹어주니 속이 스르르~ 풀리는듯 너무 좋더라고요.
삼겹살과 항정살이 익어가는 모습은 고기러버로써
미소를 짓지 않을 수 없었답니다. 두께가 꽤나 두꺼운데도
천천히 골고루 익혀서 먹기에 딱 좋은 열이었는데요.
이런 온도체크까지 섬세하게 봐주시는 강남역 삼겹살 맛집
직원분들께서 계신 덕에 좋은 퀄리티로 식사가 가능했네요.
양념올려 쫀득 말캉한 비계를 열심히 즐겨주었습니다.
고소함이 밀려오는데 엄지손이 절로 척~ 올라갔어요.
중독적인 맛에 양념을 다양하게 찍어 먹어나갔어요.
노릇하고 고소한 식감이 매력적이었던 고기들,
양도 많아 모두들 배부를때까지 먹고 나왔습니다.
게다가 잡내하나 없이 깔끔한 냄새에 기분도 좋았죠
가장 큰 매력은 기본 중의 기본인 고기!
아무래도 다른게 잘 나와도 제일 중요한건 고기일텐데요.
만족스러워 다음에도 지인들과 찾아올 예정이에요.
와사비도 살짝 얹어 입에 넣으니 알싸함이 코끝을 휘감아
고기의 기름기를 싸악 잡아주었는데요. 와사비의 향이
육즙과 함께 하니 찰떡궁합이에요.
잘 익은 채소도 냠 입에 넣어줍니다. 따끈하게 구워서
먹는 야채들은 부담도 없고 식감이 한결 부드러워져
평소보다 손이 많이 가고 잘 먹게 되는것같아요.
양념묻혀 또 한젓갈, 배부른줄 모르고 쉼없이 먹어주었던
고기들이에요. 그릴위에 올려두니 잘 식지도 않아
끝까지 따끈하게 즐길 수 있어 너무 좋았답니다!
마무리로 게장볶음밥까지! 게장특유의 쿰쿰하고 꾸덕한 향과맛에
숟가락으로 듬뿍 떠서 만끽하게 되더라고요. 강남역 삼겹살 맛집은
다양한 별미로 구성되어있는 세트들이 있어 마지막 메뉴까지
백점만점이에요.
소정의 원고료를 받아 작성했습니다.
#강남역삼겹살 #다몽집