안녕하세요, 소소미 입니다.
12월에 전역하는 우리 아들이 말년휴가 나왔어요. 치과 방문차 아들, 딸과 함께 분당서현역에 갔습니다. 치과 진료 후 누나가 동생 생일선물로 향수도 사주고, 다음날 가는 글램핑에 필요한 물건 사러 다이소도 가고 바빴네요. 다 같이 맛있는 점심 먹으러 분당서현역맛집 도쿄스테이크에 갔습니다.
도쿄스테이크 서현역점
영업시간 : 11시 ~ 21시 30분
휴게시간 : 15시 ~ 16시 30분
정기휴무 : 매주 수요일
전화번호 : 0507-1383-2828
주소 : 경기 성남시 분당구 분당로53번길 19
피아자코코빌딩 2층 202호
주차 : 지하 주차장 있음
주차장 입구입니다.
차량용 엘리베이터를 통해 지하에 주차 가능해요. 도쿄스테이크 식사 후 무료주차 가능해요.
도쿄스테이크는 2층에 있어요.
도쿄스테이크는 일본 현지 명소의 맛집들을 한곳에 모아 놓은 캐주얼 레스토랑이래요. 식당 입구가 완전 화사하네요^^
한 끼 식사를 위해 떠나는 일본.
도쿄스테이크는 100% 토종한국브랜드입니다.
도쿄스테이크 서현역점
안으로 들어갈께요.
식당 안으로 들어오니 진짜 일본 속에 들어와 있는 것 같아요. 오른쪽, 왼쪽 어디를 봐도 귀여운 소품들이 정말 많아요.
귀여운 아이들 옆에 해가 잘 들어오는 창가에 앉았어요.
메뉴판입니다.
음식 비주얼이 너무나 예뻐서 다 먹고 싶은 거예요. 덮밥, 스테이크, 라멘, 파스타 중에 고민고민하다가.... 우리는 돈코츠라멘(9,300원), 큐브스테이크 덮밥(11,500원), 새우닷 스테이크(12,800원), 사이다(2,500원) 주문했습니다.
단무지, 김치, 덮밥용 국물과 주문한 사이다입니다.
큐브스테이크 덮밥(11,500원)
밥 위에 덮밥 양념을 뿌리고, 숙주, 양파, 큐브 소고기 스테이크가 올라가 있어요. 그릇 옆에 살짝 고추냉이가 있어요. 쬐끔 찍어서 같이 먹으니 안 느끼하고 좋았어요.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

돈코츠라멘
돈코츠라멘(9,300원)
찌~인하고 꼬소한 육수가 차슈랑 함께 나온 돈코츠라멘이에요.
뜨끈뜨끈한 국물 먼저 먹고, 호로록 호로록 진짜 국물 찐하고, 면 쫄깃하고, 면을 다 먹고 나서도 고소한 국물을 남기고 올수가 없는거에요. 그래서 공깃밥 하나 시켜서 말아 먹었잖아요^^
새우닷 스테이크(12,800원)
닭다리살과 새우 스테이크와 콜드 파스타, 웨지감자, 샐러드, 밥이 넘나 이쁘게 담겨 나왔어요^^
닭다리살이 원래 이렇게 부드럽고 촉촉한가요??? 정말 부드러운 거예요. 샐러드 위에 닭다리살 올리고 고추냉이 올려서 먹고, 촉촉한 새우도 먹고 정말 우아하게 맛있게 열심히 먹었어요.
분당서현역에서 데이트할 때, 가족들과 식사할 때 예쁜거 먹고 싶을 때 딱 좋은 서현맛집같아요. 가족들이 메뉴 의견 일치가 안될 때, 스테이크, 파스타, 라멘, 덮밥, 샐러드 다 있어요. 분당서현역맛집 도쿄스테이크에서 맛있는 식사하세요.
50m
© NAVER Corp.
도쿄스테이크 서현역점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 19 피아자코코빌딩 2층 202호