삼성동 광평 평양냉면갈비- 여기는 찐 맛집
2014년 잠깐 얼굴을 뵀던 김인복 셰프님께서 올여름 삼성동에 제주산 돼지고기와 평양냉면을 내세운 고급 식당을 오픈했다는 소식을 들은 적이 있습니다.
<서관면옥> <한우다이닝 울릉> 등을 론칭해 큰 성공을 거둔 스타 셰프님의 매장이라 호기심이 일 수밖에 없었는데 지난 금요일 와이프와 함께 저녁 식사를 하기 위해 방문해 봤습니다.
봉은사역 5번 출구에서 도보 5분 거리에 위치하고 있는 삼성동 맛집 <광평 평양냉면갈비>
매장 앞에 주차 공간이 여유로운 편이지만 발레파킹은 불가하고 자리가 없을 경우에는 인근 공영주차장을 이용하셔야 합니다.
매장 안으로 들어가면 일단 다양한 술이 구비돼 있는 냉장고가 눈에 들어옵니다.
각종 와인과 양주, 전통주를 골고루 갖추고 있기 때문에 주당들에게는 천국이 따로 없겠다는 생각이 들었습니다.
그 옆에는 숙성고도 자리를 잡고 있더군요.
실내는 카운터 석을 중심으로 벽면을 따라 테이블이 놓여 있는 구조였는데요, 원목과 화산석을 조화롭게 사용해 상당히 고급스러운 분위기를 연출하고 있었습니다.
오른쪽 사진을 자세히 보면 안쪽에 외국인들의 모습이 보이는데 이베리코의 나라 스페인 사람들이 견학을 온 거라고 하더군요.
룸도 몇 개 준비해 놓았기 때문에 회식이나 연말 모임 장소로도 손색이 없는 공간이었습니다.
오후 8시가 넘은 시간에 방문한 덕에 대기 없이 입장을 할 수가 있었고 자리 안내를 받아 착석을 한 후 삼성동 맛집 메뉴를 촬영했습니다.
배가 고팠던 관계로 메인 메뉴에 앞서 일단 광평 돔베고기와 육회한우니를 주문했습니다.
제주도 콘셉트의 식당에 온 관계로 소주는 한라산으로 선택을 했습니다.
그리고 백세주와 광평이 콜라보를 해 탄생했다는 광평 하이볼도 호기심에 주문해 봤는데 이게 또 대박이더군요.
주문을 마치니 기본 찬이 깔리기 시작했는데요, 열무물김치는 담그는데 손이 많이 갔을 것 같은데도 개인별로 넉넉하게 제공하는 걸 보고 역시 삼성동 맛집은 다르구나 하는 생각을 했습니다.
비주얼을 보면 감이 오시겠지만 적당한 산미와 시원한 맛이 끝내줬습니다.
세 종류의 장아찌도 제공하는데 좌측에 보이는 녀석이 낯설길래 여쭤보니 놀랍게도 아카시아꽃을 이용해 담근 장아찌라는 대답이 돌아왔습니다.
꽃으로 장아찌를 담갔다는 얘기는 처음 들어본지라 약간 주저하며 맛을 봤는데 아카시아꽃 향이 은은히 풍기면서 맛까지 잡은 장아찌라 정말 깜짝 놀랐습니다.
김인복 오너 셰프님이 직접 만든다는 전복 김치입니다.
돔베고기를 주문하면 기본으로 딸려 나온다고 하는대 저는 1인분을 주문했음에도 불구하고 셰프님과 안면이 있는 덕분에 서비스로 받아볼 수 있었습니다.
쉽게 얘기해 보쌈김치라고 보면 되는데 정말 시원하고 맛있네요.
타의 추종을 불허하는 맛이었습니다!
지진 묵은지입니다.
멸치가 올라간 비주얼을 보자마자 군침이 돌기 시작했는데 기대했던 것 이상으로 감칠맛이 좋았습니다.
삼성동 맛집의 돔베고기입니다.
플레이팅부터가 남달랐는데 말돈 소금과 함께 제공합니다.
껍질이 붙어 있는 오겹살을 삶은 거라 식감이 끝내줍니다.
좋은 원육의 돼지고기에서만 느낄 수 있는 풍미 역시 아주 만족스러웠습니다.
전복김치에 가려 수육이 보이지 않지만 전복, 보쌈김치, 수육 이렇게 삼합으로 즐기니 입안이 정말 행복해지더군요.
육회한우니입니다.
한우 육회와 우니를 함께 내는데 일단 때깔부터가 남달랐습니다.
육회를 단독으로 맛본 후 우니를 올려 먹었는데요, 육회는 전문점 이상의 맛이었고 특히 우니는 근 몇 년 사이에 경험한 녀석 중 가장 퀄리티가 훌륭했습니다.
쓴맛 같은 건 전혀 감지할 수 없었고 기분 좋은 바다 향을 온전히 품고 있었습니다.
질 좋은 김 위에 올려 와사비를 곁들여 먹어도 지복(至福)한 맛을 느낄 수 있습니다.
테이블에 착석했을 때부터 눈에 들어왔던 게 이 불판이었습니다.
주물 불판인데 뚜껑에 도깨비 문양을 새겨 넣어 제대로 된 멋을 연출하고 있었습니다.
돔베고기와 한우 육회로 어느 정도 배를 채운 후 삼성동 맛집의 대표 메뉴 중 하나인 광평 제주 맛돈을 추가했습니다.
멜젓을 함께 제공하는데 와이프가 아주 좋아하는 아이템이라 보자마자 호감도가 상승할 수밖에 없었습니다.
흔히 돈마호크라 불리는 뼈 등심 부위는 돼지 등심과 안심을 함께 즐길 수 있다는 장점이 있습니다.
그릴링은 처음부터 끝까지 직원이 담당을 해줬는데 하향식 닥트 시스템이라 돼지고기 냄새가 옷에 배일 걱정 같은 건 할 필요가 없었습니다.
바쁘신 와중에도 김인복 셰프님이 잠깐 저희 테이블에 오셨는데 숯을 뺀 후 레스팅을 해서 먹으면 더 맛나다는 설명까지 해주셨습니다.
삼성동 맛집에서는 취급하는 곳이 별로 없는 난축맛돈이라는 희귀 품종을 사용한다고 알고 있는데 안심 부위부터 공략을 했습니다.
안심이니 부드러운 식감이 느껴지는 건 당연하지만 씹을수록 남다른 풍미가 느껴졌습니다.
등심 부위입니다.
퍽퍽할지도 모른다는 생각은 기우였고 저작운동을 몇 번 하니 고소한 맛이 입안을 즐겁게 해줬습니다.
부산 기장에서 공수한 멸치로 만든다는 멜젓의 감칠맛은 돼지고기의 맛을 한층 더 끌어올려 줬습니다.
그냥 멜젓에만 먹는 것보다 배추쌈과 함께 하니 만족감이 두 배로 상승을 하더군요.
배가 많이 불러왔지만 삼성동 맛집에서 평양냉면 맛을 안 보고 넘어갈 수는 없었습니다.
100% 제주산 메밀로 반죽을 한다고 하는 면이 제대로 똬리를 틀고 있었습니다.
한우 양지와 사태로 뽑아낸 육수는 역시나 명불허전입니다.
맑으면서도 진한 육향을 품고 있기 때문에 평양냉면 애호가라면 극찬을 할 수밖에 없는 맛입니다.
면 사이로 메밀껍질이 박혀 있는 게 보이는데 제가 딱 좋아하는 스타일이라 면이 줄어드는 게 너무나도 아쉽게 느껴졌습니다.
제 둔감한 미각으로도 구수한 메밀 향을 제대로 느낄 수 있었고 메밀껍질이 연출하는 까끌까끌한 식감 또한 제 취향을 완벽하게 저격했습니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
삼성동 맛집 광평 평양냉면갈비
간단 요약
김치를 비롯한 밑반찬부터 이날 주문한 메인 음식까지 단 하나도 만족스럽지 않은 게 없었습니다.
음식 맛을 보다 보니 진짜 삼성동 맛집이구나 하는 생각이 절로 들었습니다.
흔치 않은 난축맛돈을 활용한 돼지구이, 최고 수준의 평양냉면, 그리고 진짜 맛있는 김치가 준비돼 있는 곳이니 연말 모임이나 약속 장소 때문에 고민하시는 분들은 믿고 방문해 보시기 바랍니다.
광평 평양냉면갈비 삼성점
서울특별시 강남구 영동대로106길 45 광평 삼성본점
상호.. 광평 평양냉면갈비 삼성점
주소.. 서울특별시 강남구 영동대로106 45
전화번호.. 0507 1488 0271
영업시간.. 11:00~22:00(BT 15:00~17:00/LO 21:00/일요일 휴무)
주차.. 가능
#삼성동맛집 #광평 #광평평양냉면갈비