문래창작촌 맛집 느루집- 진짜 뼈 닭갈비
얼마 전 네이버 스마트 스토어를 통해 닭갈비 밀키트를 주문한 적이 있는데 그때 아이가 아주 맛있게 먹었던 모양입니다.
<월화고기 문래점>에서 맛있게 1차 자리를 할 때 근처에 그 닭갈비 매장이 있다는 얘기를 하니 가보고 싶다고 하더군요.
그래서 바로 2차를 하기 위해 방문을 했습니다.
문래역 4번 출구에서 도보 4분 거리에 위치하고 있는 <느루집>
뼈가 붙어 있는 진짜 닭갈비로 유명세를 얻고 있는 문래창작촌 맛집입니다.
간판을 보니 부대찌개도 잘 하는 집인가 보네요.
매장 안에 들어가니 기존 닭갈비집들하고는 완전히 다른 인테리어를 하고 있었습니다.
이렇게 깔끔한 인상을 주는 닭갈비 전문점은 처음 본 것 같습니다.
개방된 공간을 통해 닭갈비 조리하는 모습을 손님들이 볼 수 있게 해놓았는데요, 이런 퍼포먼스는 고객들 머릿속에 깊이 각인될 것 같습니다.
자리에 착석을 한 후 문래창작촌 맛집의 메뉴판 사진을 촬영해 봤습니다.
일단 대표 메뉴라는 치즈 폭포 닭갈비를 부탁드렸습니다.
사실 닭갈비에 기본 찬은 별로 중요하지 않지만 개인적으로 좋아하는 마카로니 샐러드가 보여서 무척이나 반가웠습니다.
얼마 안 있어 문래창작촌 맛집의 치즈 폭포 닭갈비가 테이블 위에 등장했습니다.
주방에서 거의 익혀 나온 닭갈비 사이로 화려한 치즈가 토핑이 돼 있으니 보기만 해도 맛있어 보입니다.
그릴 자극이 어느 정도 남아 있는 닭갈비 비주얼이 아무 먹음직스러웠습니다.
친절한 직원이 먹기 좋게 손질을 해 주기 때문에 손님 입장에서는 너무나도 편하고 좋았습니다.
치즈가 어느 정도 녹으면 먹어도 된다고 합니다.
집에서 밀키트로 경험을 했지만 매장에서 먹으니 확실히 더 맛있기는 하네요.
쫄깃쫄깃한 육질도 훌륭했고 달지 않은 양념 맛이 정말 입에 잘 맞았습니다.
배가 어느 정도 찼는데도 맛이 좋으니 이게 또 술술 넘어가더군요.
잘 녹은 치즈를 토핑 해서 먹으니 고소한 맛이 더해져 또 다른 매력이 전해집니다.
역시 괜히 인기가 있는 게 아닌 문래창작촌 맛집이었네요.
양념 닭갈비 안에 들어 있는 양배추를 개인적으로 많이 좋아합니다.
뼈에 붙은 고기가 맛있다고 하는 건 소고기, 돼지고기, 닭고기 할 거 없이 만고불변의 진리인 듯합니다.
고구마는 조금 더 두툼하게 손질해 줘도 좋을 것 같았지만 그래도 맛은 좋기만 했습니다.
와이프가 긁어준 치즈 누룽지는 말이 필요 없는 맛이네요.
중간에 주문해 두었던 면 모둠 사리를 추가했습니다.
면은 와이프가 좋아하는 쫄면으로 선택을 했습니다.
아무리 배가 불러도 정상적인 인간이라면 이런 비주얼이면 그냥 지나칠 수가 없습니다.
맛있는 양념이 온전히 배어들어간 쫄면이 맛없을 리 만무하죠.
요즘 나름 탄수화물을 줄이려고 노력 중이었는데 이날 이 양념 때문에 완전히 이성을 잃고 말았습니다.
마무리로 무쇠솥 볶음밥을 주문했습니다.
철판 닭갈비가 숯불닭갈비보다 좋은 이유를 꼽으라고 하면 많은 분들이 볶음밥을 즐길 수 있다는 걸 가장 먼저 떠올릴 겁니다.
이 맛은 자세히 설명하지 않아도 사진만으로도 군침 흘리시는 분들 많을 거라고 생각합니다.
젊은 아이랑 같이 먹으니 버거웠지만 아이가 술이 부족한 것 같아 안주 삼아 문래창작촌 맛집의 부대 전골을 추가 주문했습니다.
다양한 햄, 소시지, 치즈, 당면, 민찌, 베이키드 빈 등 부대찌개에 들어갈 재료들은 빠짐없이 들어 있었습니다.
이 정도면 마무리 안주 삼기에 차고 넘치는 양과 구성이었습니다.
어느 정도 익힌 후 국물부터 맛을 봤는데요, 치즈 덕분에 녹진한 맛이 느껴졌고 무엇보다 자극적이지 않은 편안한 맛이 만족스러웠습니다.
조미료 사용을 자제한 것도 좋았는데 어차피 햄, 소시지에서 조미 성분이 스며들어갈 테니 딱 이 정도가 적절하겠다는 생각이 들었습니다.
아마도 콘킹소시지일 것 같은데 특유의 부드러운 식감이 정말 좋네요.
춉트 햄은 길게 손질해서 넣었는데 짠맛이 과하지 않아 부담 없이 집어먹을 수 있었습니다.
베이컨의 퀄리티도 이 정도면 흠잡을 게 없습니다.
만두 러버라 배가 부른 상태에서도 맛을 봤는데요, 우리나라 제품 만두의 원조라 할 수 있는 고향만두가 아닐까 싶었습니다.
요즘 친구들에게는 어떻게 느껴질지 모르겠지만 추억의 맛이 소환돼서 만두는 제가 다 먹어버렸네요.
라면사리가 하나 딸려 나오는데 배가 불러서 안 넣으려고 했지만 아이가 왜 안 넣냐고 하길래 마지못해 투하했습니다.
마지못해 투하했다고 했지만 한 입 먹으니 몇 젓가락은 먹게 되네요.
역시 부대찌개에 들어 있는 라면 사리는 요물입니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

문래창작촌 맛집 느루집
간단 요약
밀키트로 한 번 즐긴 후 아들이 매장에서 직접 맛보고 싶어 하길래 들러 본 문래창작촌 맛집 <느루집>
흔한 닭갈비 집들에 비해 양념 맛이 자극적이지 않고 닭 자체가 신선해 배가 부른 상태에서도 맛있게 즐길 수 있었습니다.
마무리 안주로 주문한 부대 전골은 편안한 국물과 질 좋은 햄, 소시지 덕분에 누구나 좋아할 만한 아이템이었습니다.
문래창작촌 인근에서 닭갈비가 당기는 분들은 믿고 방문하셔도 좋을 것 같습니다.
50m
© NAVER Corp.
느루집
서울특별시 영등포구 당산로 34 112호, 113호
예약
상호.. 느루집
주소.. 서울특별시 영등포구 당산로34 112호, 113호
전화번호.. 0507 1362 5201
영업시간.. 11:00~21:30(BT 14:30~17:00/주말에는 BT 없음)
주차.. 가능
#문래창작촌맛집 #느루집