서대문구 맛집 락희안 가좌본점- 늘 만족스러운 중국집
정말 오랜만에 연락이 됐던 중학교 친구와 만나기로 했던 어느 날.
추억이 있는 동네라 아직 출신교 인근에서 거주 중인 친구와 약속을 잡은 후 몇 번 방문해 늘 만족했던 <락희안>의 본점으로 향했습니다.
이날은 지금까지 경험했던 메뉴가 아닌, 새로운 메뉴를 맛봤는데 역시나 기대감을 저버리지 않는 퀄리티의 음식을 만나볼 수 있었습니다.
남가좌 파출소 바로 옆에 위치하고 있는 서대문구 맛집 <락희안 가좌본점>
원목을 사용한 외관을 보니 왠지 본점의 내공이 자연스럽게 느껴졌습니다.
인근에 지하철역은 없지만 발레파킹이 가능한 곳이라 접근성이 그리 나쁜 곳은 아니었습니다.
1954년에 오픈을 한 후 현재는 3대째 사장님이 이어서 운영을 해오고 있다고 알고 있습니다.
멀지 않은 연희동에 화교 학교가 있었고 저도 어릴 때 그 친구들과 놀았던 기억이 있을 만큼 화교들이 뿌리를 내린 지역이라 자연스럽게 이곳에 터를 잡게 된 게 아닐까 싶습니다.
식재료에도 신경을 많이 쓰고 있다고 하니 고객 입장에서는 믿고 방문할 수 있겠네요.
1층은 테이블이 몇 개 놓인 홀로 이루어져 있고(손님이 많아 사진은 찍지 못했습니다) 2층은 다양한 크기의 룸이 준비돼 있기 때문에 각종 모임, 회식 장소로도 잘 어울리는 곳입니다.
약간의 대기 후 홀 테이블에 자리를 잡은 후 서대문구 맛집의 메뉴판을 촬영했는데요, 고기와 해산물을 사용해 만든 대중적인 메뉴가 골고루 포진해 있는 점이 좋아 보였습니다.
식사 메뉴도 이 정도면 충분해 보였고 특히 수제 만두를 제공하고 있다는 점이 마음에 들었습니다.
부담스럽지 않은 가격대의 코스 메뉴도 준비돼 있으니 가족 외식 장소로도 손색이 없어 보였습니다.
기본 찬으로는 짜사이와 무피클을 제공합니다.
매콤한 맛이 살짝 나는 짜사이는 계속 젓가락이 가는 맛이었고 무피클은 간이 세지 않아 메인 음식들과 잘 어울렸습니다.
바쁘신 와중에도 반찬을 알아서 리필해 주는 서비스가 참 고맙더군요.
서울 최저 기온이 영하 14도까지 내려갔던 날이라 하얀 도자기 포트에 담긴 재스민 차가 너무나도 반가웠습니다.
뭘 먹을까 고민 좀 하다가 서대문구 맛집 메뉴 중 양대 축이라 할 수 있는 전복돌판누룽지탕을 주문했습니다.
동영상 촬영을 하다가 깜빡하고 전체 모습을 찍지 못해 예전 포스팅 사진을 가져온 점 양해 바랍니다(온전한 모습은 아래 동영상으로 확인하실 수 있습니다).
그릇에 덜은 후 재료 하나하나 음미하면서 맛을 보기 시작했는데요, 늘 느끼는 거지만 다양한 해산물의 맛을 즐기는 데 있어 이만한 메뉴는 없는 것 같습니다.
최악의 누룽지탕은 소스에서 기름 쩐 맛이 나곤 하는데 <락희안 본점>에서는 그럴 염려를 전혀 할 필요가 없습니다.
기름지지 않고 구수한 풍미가 참 매력적입니다.
칼집을 넣은 오징어는 셰프님의 의도대로 부드러운 식감을 자랑하고 있었습니다.
해삼 같은 고급 식재료가 들어 있으면 맛도 만족스럽지만 뭔가 대접받고 있다는 느낌까지 받을 수 있습니다.
브로콜리는 개인적으로 좋아하는 채소 중 하나인데 누룽지탕 소스와 함께 하니 한층 더 맛있게 느껴졌습니다.
통으로 두 마리가 들어 있던 전복은 부드러움과 쫄깃함의 딱 경계선에 자리를 잡은 듯한 식감이 절묘했습니다.
쫄깃한 식감이 장점이 소라 덕분에 씹는 맛도 만끽할 수 있었습니다.
새우는 직원분께서 꼬리 부분을 손질해 주신 덕분에 몸통만 편하게 즐길 수 있었는데 기본 크기가 있는지라 본연의 맛을 진하게 느낄 수 있었습니다.
불린 표고버섯 또한 넉넉하게 들어 있었는데 개인적으로 표고의 향과 식감을 좋아하기 때문에 반갑게 다가왔습니다.
크기가 크지는 않았지만 송이버섯까지 들어 있으니 고객 입장에서는 보양식을 먹는다는 느낌을 받을 수밖에 없습니다.
서대문구 맛집에 오면 꼭 맛봐야 하는 메뉴 중 하나가 바로 이가찐교자입니다.
주문을 받자마자 빚고 찌기 때문에 15분 정도 소요되는 메뉴라는 점 참고하시기 바랍니다.
적당한 두께의 만두피는 차진 식감을 자랑하는데 함께 제공하는 식초를 곁들여 먹으면 그 맛이 한층 더 빛납니다.
한 입 베어 물면 육즙이 폭발하는데 온도감이 상당하기 때문에 조심조심 먹어야 합니다.
돼지고기와 부추, 생강 등으로 이루어진 만두소 맛이 정말 끝내주네요!!
예전 방문 때 맛있게 먹은 기억이 있어 서대문구 맛집의 옛날 짜장면을 마무리 메뉴로 주문을 했습니다.
면의 색감이 특이한데 흑미, 백미, 보리, 메밀, 밀을 함께 반죽해 숙성시킨 생면이라고 합니다.
부드러운 면의 식감은 말할 것도 없고 단맛은 적고 고소함이 살아 있는 소스 맛 또한 백 점입니다.
오랜만에 먹은 짜장면이었는데 정말 맛있었습니다!!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

서대문구 맛집 락희안
간단 요약
화교들이 집에서 먹던 가정식을 표방하는 중국집답게 모든 음식 맛이 자극적이지 않고 담백한 게 특징인 서대문구 맛집입니다.
먹다 보면 재료 하나하나의 퀄리티에 신경을 많이 쓰는 집이라는 걸 바로 알 수 있고 일반 중국집 음식과 달리 먹고 나서 속도 편안합니다.
목동과 일산에 직영점을 운영할 정도로 성업 중인 곳인데 한 번 방문하고 나면 그 이유를 바로 알 수 있습니다.
멀지 않은 곳에 계신 분들께 강추합니다!
락희안 가좌본점
서울특별시 서대문구 가재울로4길 53 1, 2층
상호.. 락희안 가좌본점
주소.. 서울특별시 서대문구 가재울로4길 53
전화번호.. 0507 1375 581
영업시간.. 11:30~21:30(BT 15:00~17:00/주말 BT 15:00~16:00/매주 월요일 휴무)
주차.. 발레파킹
#서대문구맛집 #락희안가좌본점