김청자 매운 갈비찜
두 번째 방문하는 곳은 뭐다?
찐 맛집이다^^
주소 경기 성남시 분당구 황새울로 330번 길 천지 오피스텔 2층
영업시간 11시~22시 (토 11시 30~22시)
브레이크 타임 15시~17시/ 매주 일요일 정기휴무
전화번호 0507-1402-9372
주차 건물 내 주차 (카운터 문의)
포장 가능
여전히 많은 손님으로 붐비었는데요 반찬이 잘 나왔던 곳이라 아이와 가도 괜찮은 곳! 저희가 먹고 싶었던 매운 갈비찜을 먹기로 했어요^^하하하
평일 11시~오후 14시까지
돼지갈비찜 정식을 시키면 공깃밥+계란찜+반찬 5종을 세트로 드실 수 있어서 가성비가 좋은 곳인데요
저희는 소매운갈비찜(1인분250g) 2인, 계란찜, 납작 당면, 김말이, 만두, 공깃밥 3개를 주문했어요
저번 반찬 구성이랑 다른 점은 분홍 소시지가 김으로 바뀌었어요!
김치/콘샐러드/콩나물무침/깻잎지/김
+추가로 주문한 계란찜, 만두와 김말이 튀김
사장님은 반찬가게를 하셔야 할거 같아요!
삼삼한 반찬이 매운 갈비찜과 너무 잘 어울리는데요
사장님께서 직접 한입 사이즈로 알맞게 잘라주셨는데요 매콤한 냄새가 침샘을 고이게 하는데 행복한 고문이었어요
순한 맛(신라면 맵기 정도)
사장님이 추천해 주신 대로 김에 고기와 콩나물을 넣어서 먹어봤는데요 아삭한 콩나물과 고기의 부드러움이 너무 만족스러웠는데요 솔직히 맛있는 건 맨밥에 고기만 척 올려 먹어봐도 알 수 있는데요 신랑이 맛있다며 자연스럽게 공깃밥을 추가하더라고요
변함없는 친절함, 깔끔한 인테리어와 맛으로 모임 장소, 서현 ak 쇼핑 후 방문하셔도 좋은 곳! 김청자 매운 갈비찜 추천해 드려요
#서현맛집 #서현역맛집 #분당맛집 #판교맛집 #성남맛집 #매운게당길때 #김청자매운갈비찜 #매운갈비찜
50m
© NAVER Corp.
김청자매운갈비찜 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로330번길 16 천지오피스텔 2층 김청자매운갈비찜
예약