분당 맛집, 서현역 맛집
김청자매운갈비찜 서현점
(돼지매운갈비찜 포장
테이크아웃 후기)
가끔 기분 꿀꿀하거나 피곤할때마다
나는 매운게 땡기는편.
엄청 매운음식이 먹고 싶을때가
주기적으로 찾아오는데
바로 그런날이 찾아왔다 ㅋㅋ
매운돼지갈비찜이 너무너무 먹고 싶어가지구
퇴근하면서 분당 서현역 맛집
김청자매운갈비찜 서현점(본점)에서
포장(테이크아웃)으로
돼지매운갈비찜 3인분 + 당면사리 주문해서
야무지게 포장해왔다 :)
김청자매운갈비찜 서현점은 원래는 2021년까지만해도
분당 율동공원에서 매운갈비찜 맛집으로 유명했었는데
2021년부터 서현역 쪽으로 이전해서 이제 서현역 맛집이 되었다.
홀에서 먹을 공간도 충분하지만 포장해와서
집에서 가족들이랑 같이 먹는걸로!
서현역 4번출구에서 145M. 서현역 4번출구에서 메가박스 방면으로 나오셔서 왼쪽으로 꺾고 직진하시면
커피빈이보이는데, 커피민 건물 바로 옆건물에 있는 천지오피스텔 건물 2층에 위치합니다.
간판이 바로 보여서 쉽게 찾을 수 있어요 :)
50m
© NAVER Corp.
김청자매운갈비찜 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로330번길 16 천지오피스텔 2층 김청자매운갈비찜
예약
분당 맛집, 서현역 맛집
김청자 매운갈비찜 서현점
주소 : 경기 성남시 분당구 황새울로330번길 16 천지오피스텔 2층 김청자매운갈비찜
전화번호 : 0507-1402-9372
주차 가능.
기계식 주차장 이용 혹은
1층 주차공간(4-5대 공간 보유)에
주차하시면 됩니다 :)
매주 일요일 정기휴무
월~토요일 11:00 ~ 22:00
브레이크타임 : 15:00 ~ 17:00
분당 서현역 맛집 김청자매운갈비찜 전메뉴판
소매운갈비찜 1인분 250g \17,000
돼지매운갈비찜 1인분 200g \14,000
점심특선 (평일 오전 11시~오후2시) \10,900
돼지매운갈비찜 정식 (공기밥 + 계란찜 +반찬5종 포함)
계란찜 \4,000
볶음밥 \3,000
공기밥 \1,000
김말이 4개 \3.000
튀김만두 4개 \3,000
고구마 4개 \3,000
치즈볼 5개 \4,000
떡국떡 \2,000
납작당면 \2,000
메뉴는 매운갈비찜 전문 분당 서현역 맛집 답게
딱 소 or 돼지 매운갈비찜 두가지 메뉴이다.
여러 종류 많이 있는 것보다 확실히 전문화된 느낌!
매운맛은 순한맛 / 보통맛 / 매운맛 으로
맵기 조절이 가능한데,
순한맛이 신라면 맵기 정도라서
나는 순한맛으로 선택해서 테이크아웃 주문했다.
포장한거 찾으러 김청자매운갈비찜 서현점 들어갔는데
여기가 싸인전시회장인가 싶을 만큼
엄청나게 많은 사인들로 벽이 꽉 채워져있었다.
많은 방송에 출연한 경력이 많은
매운갈비찜 잘하는 분당 맛집 + 서현역 맛집!
믿고 보는 방송인 생생정보통에도 나왔고
아래의 방송에도 다수 출연했다고 :)
생생정보통 2013.12.17 방송
식신로드 210회 방송
신동엽,성시경은 오늘뭐먹지?? 54회 방송
찾아라! 맛있는TV 683회 방송
아리랑TV Cooking Possible ep2 2016.4.4 방송
오늘은 테이크아웃으로 포장해 가지만
전체적으로 매장이 매우 깔끔 + 청결하고
테이블 간격도 매우 넓어서 쾌적한 느낌이라
다음번엔 홀에서 먹으러 와도 좋을거 같았다.
테이블도 얼마나 청결하게 닦으셨는지
아주 반딱반딱 윤이나게 빛났다 ㅋㅋ
직원분들도 포장주문 전화 할때부터
넘 친절하셔서 기분 좋은 응대에 감사했다 :)
분당 서현역 맛집 김청자매운갈비찜에서
돼지매운갈비찜 3인분과 넓적당면 테이크아웃 포장시
기본으로 같이 주시는 재료들 :
김 / 익힌 콩나물 / 쌈무 / 고춧가루
이렇게 꼼꼼하게 잘 포장해 주시는데
집에가서 끓여먹는 방법도 친절하게 알려주시고
콜라도 서비스로 주셔서 넘 좋았다 :)
직원분들 진짜 대왕친절! +.+
돼지매운갈비찜 순한맛 3인분
양이 아주 푸짐하게 담겨있다!
졸이는데 필요한 물의 양까지 계산해서 담아주시기 때문에
냄비에 넣고 보글보글 끓여주고 먹기만 하면 되니
집에서 먹어도 매우 편하다!
분당맛집 서현역맛집 김청자 돼지매운갈비찜 맛있게 끓이는방법
포장해온 돼지매운갈비찜을 냄비 그릇에 담아줍니다.
3인분 양 엄청 푸짐하고요♬
반조리상태로 되어있어서 조리하는데
오랜 시간 안걸리고 금방 끓입니다.
돼지갈비 고기가 아주 실하게 많이도 들어있어서
국자로 푸는데 고기양부터 매우 흡족 ㅋㅋ
빨리 끓여먹구 싶다구요 +.+
너모 맛있겠다 캬 ♬
직원분께서 바글바글 끓기 시작하면
넓적 당면사리와 떡사리를 넣어서 끓여주라고 알려주셔서
바글바글 끓기 시작할때 쯤 당면 사리를 넣어준 다음
콩나물까지 다 넣고 끓여줍니다.
(콩나물은 익혀있는 상태로 간이 되어있기 때문에
따로 빼놓고 김에 싸드셔도 된다고 알려주셨지만,
개인적으로 양념 듬뿍 묻은 콩나물을 선호해서
같이 넣어주고 팔팔 끓여줬다. )
전체적으로 간이 세지 않기 때문에
콩나물을 넣는다고 짜지거나 하지 않음!
당면도 잘 불려져 있는 상태로
포장해 주시기 때문에
금방 잘 익어주어서,
10-15분정도 팔팔 어느정도 졸여주고 나면
바로 먹을 수 있는 상태가 된다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
분당 서현역 맛집 김청자매운갈비찜 서현점(매운 돼지갈비찜 포장 테이크아웃 후기) 청자매운갈비찜 돼지매운갈비찜 조리방법
분당 서현역 맛집 김청자매운갈비찜 (청자매운갈비찜)
돼지매운갈비찜 조리하는 과정은
위의 영상으로도 찍어봤습니다 ㅎㅎ :)
이렇게 맛있는 상태로 조리가 완료!
순한맛인데도 많이 빨개 보이는데
빨간맛 레벨 노래 브금으로 깔아줘야 할거 같고 막 ㅋㅋ
많이 빨개보이지만 순한맛이라 걱정 노노!
바로 밥이랑 같이 세팅해줍니다.
반조리 상태로 오기때문에
이렇게 갓 조리해서 먹으면 완전 신선하고
간편하게 쉽게 저녁 한끼 해결된다 :)
양도 3인이 먹기에 아주 충분한양! +.+
먼저 납작당면 부터 꺼내서 먹어주는데
와 세상에... 완전 좐맛!
안그래도 당면 정말 좋아하는데
양념이 맛있어서 진짜 꿀맛이다.
너무 맵지도 짜지도 않고 딱 신라면 맵기였다.
많이 달지도 않으면서 정말 맛있는 소스맛이
듬뿍 잘 베인 납작당면 호로록 +.+
갈비라고 하면 뼈가 다하는거 아니야?
하고 생각할 수 있는데,
아니 뼈는 진짜 쪼꼬미라 완전 귀요미고
엄청 잘발라집니다요 :)
저 갈비 덩어리 자체가 그저 살코기로만 되어있어서
발라먹는거 귀찮고 그런거 없이
그냥 살코기만 먹은 기억밖에 안나는 ㅎㅎ
진짜 부드럽고 야들야들
잡내 하나 없이 완전 맛있는 매운돼지갈비찜!
돼지매운갈비찜인가 ㅎㅎ
밥에 올려서 먹어도 꿀맛이고
그냥먹어도 이건 뭐 JMT 장난아님...
넘맛남 ㅠㅠㅠ
같이 챙겨주신 쌈무랑 김도 활용해서
야무지게 싸먹어 줍니다요 ㅎㅎ
콩나물에도 양념이 잘 베어가지구
넘 맛나서 계속 쌈싸먹었는데
이거 완전 밥도둑이네...
중독성있어서 계속 싸먹고있음 ㅋㅋ
고기 진짜 넘 푸짐하고 튼실하게 들어있어서
오랜만에 단백질 보충도 아주 제대로 했다!
맵찔이인 나도 먹을 수 있는 순한맛의 맵기라
매운맛 초보자 분들도 도전 가능한 맛있는 매운정도이다.
넘 맛있는데 양이 푸짐해서 배불뚝이 됌 ㅋㅋ
매운갈비찜이 조금 남았다.
남은 양념으로 다음날 볶음밥 해먹음ㅎㅎ
매장에서 비조리 볶음밥도 판매중이기 때문에
바쁠땐 매장에서 사와서 K 디저트 먹을거 같다 ㅋㅋ
잊지말고 계란찜도 주문해와야지 ㅎㅎ
볶음밥은 눌린맛이 생명인지라
수분기 촥 날리기 위해
후라이팬에 열심히 눌러주고요 ㅋㅋㅋㅋ
열심히 비비면서 볶아주고나면
맛있는 볶음밥 탄생!!!
양념이 맛있어서 꼭 볶음밥이 아니더라도
나중에 남은 소스로 뭘해먹어도 맛있을듯하다.
돼지매운갈비찜 맛있게 먹고 남은 양념으로는
야무지게 K디저트 볶음밥까지 먹을 수 있어서
종종 이렇게 포장해서 사다먹으면 좋을거 같다 :)
완전 깔끔하게 싹스리 흡입 완료 ㅋㅋ
홀에서 먹어도 분명 맛있겠지만
이렇게 포장해와서 집에서 먹어도 정말 맛있는
분당 맛집, 서현역 맛집 김청자매운갈비찜에서
테이크아웃 포장으로 가져온 순한맛의 돼지매운갈비찜!
너무 맛있게 잘 먹어서
포스팅 하는내내에도 계속 입에서 침고임ㅎㅎ
또먹고 싶다...
완전 JMT!!!
#서현맛집
#서현역맛집
#분당맛집
#판교맛집
#성남맛집
#김청자매운갈비찜서현점
#서현김청자매운갈비찜
#분당김청자매운갈비찜
#분당서현김청자매운갈비찜
#분당서현역김청자매운갈비찜
#서현김청자매운갈비
#서현매운갈비맛집
#서현역김청자매운갈비
#김청자매운갈비찜
#분당매운갈비맛집
#서현매운갈비