문래동 중국집 백년가짬뽕 불맛 짬뽕 맛집
안녕하세요 몽몽이에요
지난주에 친구들과 송년회겸 모임을 가졌는데요.
해장이 필요한 친구도 있다고 해서 진한 국물을 먹으러 갔습니다.
최근에 새로 생긴 식당이 불맛 가득한 짬뽕으로 최고라고 들어서 직접 찾아갔는데요.
와... 불맛 가득한 국물에 반하고 왔어요.
거기에다가 여기 탕수육 쫄깃쫄깃하고, 짜장소스도 너무 좋았어요.
대중적으로 먹기 좋을 것 같아서 부담없이 가보시라고 추천 포스팅 남겨봅니다.
백년가짬뽕 문래점
고기가 잔뜩 들어가서 국물맛도 엄청 진했고요.
주방에서 웍질을 해주시던데 그래서 그런지 불향도 강하게 남았습니다.
50m
© NAVER Corp.
백년가짬뽕 문래점
서울특별시 영등포구 문래로20길 60 1층
문래동 중국집 위치도 대로변 코너쪽이라 찾기 쉬워요.
지하철역 가는길에 있어서 점심, 저녁 접근성 좋으니 짬뽕 맛집 찾아가 보세요.
주소 : 서울특별시 영등포구 문래로20길 60 1층
전화번호 : 0507-1330-8640
영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 9시
브레이크타임 3시 ~ 5시
일요일 정기 휴무
주차 : 대중교통 이용 추천
이니까 참고하세요~!!
외관 & 인테리어
지하철에서 내려 조금 걸어가니 만날 수 있었던 백년가짬뽕입니다.
이제 오픈한지 한달도 안된 신상 매장이어서 아주 깔끔해요.
저는 저녁 시간에 브레이크타임 끝나자마자 들어와서 깔끔한 매장 찍을 수 있었는데요.
피크타임에는 손님들 많이 들어와서 맛나게들 식사하고 가시더라고요.
메뉴판
문래동 중국집 백년가짬뽕 메뉴판을 살펴보도록 할게요.
가격이 짬뽕 9,000원, 삼선 간짜장 8,500원, 탕수육 중 20,000원 정도로 부담 없어서 좋았어요.
저 불향 맛보시면 또 방문하고 싶어지실 거에요.
주문은 키오스크를 이용해서 해주시면 됩니다.
1,000원씩 더 내시면 짬뽕 맛집이 훨씬 푸짐해져서 저희도 다 그렇게 이용했어요.
식사
단무지, 김치, 양파 등 기본찬 구색은 다 갖춰져 있고요.
이건 셀프바에서 계속 가져다 먹을 수 있어서 좋았어요.
주방에서 화려하게 웍질을 해주시더니 백년가짬뽕 대표메뉴인 짬뽕이 나왔습니다.
딱 봐도 엄청난 고기의 양이 보이시죠?
안에 이렇게 부드러운 면발이 함께 하는데요.
이거 얼큰하면서 진하고 불향이 느껴져서 너무 맛있었어요.
튼실하게 들어가 있는 재료들 보여드릴게요.
눈 앞에 두고 호로록호로록 먹기 시작하면 고개 안 들고 계속 먹고 있는 자신을 발견하게 되실 거에요.
문래동 중국집에 해장하러 오셨다면 이 짬뽕밥도 추천을 드립니다.
안에 순두부까지 들어가서 더욱 좋았는데요.
불향은 그대로 가진채로 국물과 고기가 엄청 들어갑니다.
고기가 이게 더 많이 들어간다고 고기 좋아하시는 분들에게 추천드려요.
여기에 이제 밥을 말아보도록 할게요. ㅎㅎㅎㅎ
정말 웃음나오는 비주얼이었어요.
밥을 푹 말아서 저 국물과 고기와 함께 드셔보세요.
진짜 얼굴에 땀이 나면서 해장이 쑤욱 됨을 느끼실 수 있을 겁니다.
순두부의 시원한 맛도 함께 들어와서 좋았어요.
왜 불맛 짬뽕 맛집인지 한번만 드셔보시면 바로 아실 거에요.
저는 이렇게 밥을 푹 말아서 국밥처럼 먹는 것을 좋아합니다.
면도, 밥도 다 좋으니까 취향에 따라 주문하시면 될 것 같아요.
백년가짬뽕은 짜장면도 유명하다고 해서 삼선간짜장으로 주문을 했어요.
면과 춘장 소스가 따로 나왔습니다.
와 여기 짬뽕 맛집이지만 짜장도 제대로에요.
정말 저 윤기가 엄청 맛있게 다가왔습니다. 향도 좋았어요.
면 위에다가 바로 짜장소스를 부어주었습니다.
거기에 약간의 고추가루 추가는 국룰 아닌가요? ㅎㅎ
부어놓고 보니까 짜장소스 안에 다른 재료도 튼실하게 들어가 있더라고요.
저는 평소 짜장면파라서 기대가 더욱 되었습니다.
자 이제 그만 보고 빨리 비벼서 먹어보도록 할게요.
비비는 과정에서 향이 퍼져나가는데 엄청 배고파 졌습니다.
정말 대중적이면서도 완성된 짜장면 맛이었어요.
문래동 중국집 찾으신다면 여기 꼭 방문해보세요.
비벼서 면하고 먹고 나중에 밥 추가해서 또 비벼 먹어도 좋을 것 같습니다.
그런에 여기 좋은 밥 메뉴가 또 있어요.
바로 볶음밥입니다.
약간 오므라이스처럼 계란 옷이 예쁘게 올라가 짜장소스와 함께 나왔는데요.
볶음밥 자체도 매우 맛있게 볶아져 나왔어요.
거기에 저 위에서 부터 봐왔던 맛있는 짜장소스가 함께 있으니 안 먹어도 맛을 알겠더라고요.
짬뽕 맛집이지만 짜장, 볶음밥 모두 훌륭하였습니다.
저 이번에는 친구들과 왔는데, 가족들과 와도 좋을 것 같아요.
문래동 중국집에서 마지막으로 주문한건 탕수육이었는데요.
짬뽕 전문점이라 탕수육은 큰 기대 안하고 주문했다가 쫄깃한 맛에 깜짝 놀랐어요.
탕수육 고기도 엄청 두툼하였고요.
거기에 쫄깃한 튀김옷도 식감을 더해줬습니다.
함께 준 과일 소스에 찍어드시면 되는데요.
달달한 소스가 과하지 않게 밸런스를 잘 잡고 있었습니다.
탕수육까지 대 만족하고 왔네요.
주변에 이 식당 있으면 자주 이용했을 것 같아요.
총평
문래동 중국집 백년가짬뽕 다녀왔어요~!!
정말 불향가득한 짬뽕 맛집이었습니다.
해장으로도 좋고, 식사로도 좋을 것 같아요.
짜장면, 볶음밥, 탕수육까지 전부 다 대중적인 맛 그 이상이기에 추천드리며 마무리 할게요!
#문래동중국집 #백년가짬뽕 #문래동짬뽕맛집
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
문래동 중국집 백년가짬뽕