송리단길 피자 맛집 피자덕후피자힙 디트로이트피자 데이트
안녕하세요 몽몽이에요
오늘도 오픈한지 얼마 안된 신상 식당 하나를 소개해드리려고 합니다.
디트로이트피자 라고 이제는 대중적으로 잘 아실 것 같은데요.
네모난 모양의 틀에 들어가 바삭하면서도 많은 양의 치즈로 상당히 맛이 좋습니다.
이것을 국내에서 제대로 하는 식당이 있는데요.
압구정 본점도 인기가 많았는데, 최근에 잠실 지역으로 확장을 했더라고요.
데이트를 비롯하여 각종 단체모임 다 하시면 좋을 것 같아 자세한 후기 남겨드립니다.
피자덕후피자힙 송리단길점
이렇게 네모난 모양이 인상적인 피자인데요.
저기 올라가는 토핑에 따라 맛이 천차만별인데 정말 다 맛있어요.
50m
© NAVER Corp.
피자덕후 피자힙 송리단길점
서울특별시 송파구 백제고분로45길 21-9 1, 2층
예약
송리단길 피자 맛집 위치는 메인 거리에서 살짝 골목 쪽이에요.
송파나루역 지하철에서도 멀지 않고 주차는 근처 유료주차장 이용 추천드려요.
주소 : 서울특별시 송파구 백제고분로45길 29-9 1, 2층
전화번호 : 0507-1305-6117
영업시간 : 오전 11시 30분 ~ 밤 11시
3시 ~ 5시 브레이크 타임
주차 : 근처 유료주차장 이용
이니까 참고하세요~!!
외관 & 인테리어
역시나 주말에도 핫하던 이 동네로 간만에 놀러왔습니다.
송리단길 피자 맛집 찾아서 많은 분들이 이동하시던데요.
피자덕후피자힙이라는 이름으로 줄서는식당에도 나온바 있는 유명식당이에요.
이번 신규점포도 단독건물로 정말 멋진 외관으로 영업중이었어요.
1층 들어갔더니 정말 이국적인 인테리어가 너무 예뻤어요.
제가 좀 이른 시간에 갔는데도 손님들 만석으로 인기를 실감할 수 있었습니다.
창가쪽으로 빔을 쏘셔서 따뜻한 분위기를 내어주시고 계셨어요.
이러다보니 데이트로 오면 정말 기분 좋아질 것 같았어요.
2층도 영업장 준비되어 있어서 규모가 상당히 큽니다.
매력적인 디트로이트피자로 다양한 모임 추진해보세요~!!
메뉴판
송리단길 피자 맛집 피자덕후피자힙 메뉴판을 살펴보도록 할게요.
다양한 종류의 디트로이트피자를 판매하고 있습니다.
우대갈비 피자 59,500원, 케네디언 랍스터펀치&치폴레피자 46,500원 등 대표메뉴를 주문해봤어요.
피자 외에 파스타와 사이드 메뉴도 인기가 많아서 알리오올리오 쉬림프 파스타 15,000원 주문하였고요.
여기 수제맥주로도 유명해서 필수 주문입니다. 그리고 하이볼도 팔아요.
식사
수제맥주 엄청 다양하게 판매하는데 다 맛있어요.
바이젠, 방이 뉴잉글랜드IPA 등 저희 취향에 맞게 주문해서 정말 맛있게 먹었어요.
그리고 곧 이어 가장 대표메뉴인 우대갈비 피자가 나올 차례인데요.
테이블에서 우대갈비를 오픈해주는 퍼포먼스가 진행되어 환상적이었습니다.
저 두툼한 우대갈비 보이시나요.
수비드한 텍사스 비프립으로 엄청 부드럽고 촉촉합니다.
이걸 눈앞에서 썰어주시는데 썰기 직전에 단면 보여주는 퍼포먼스 해주셨어요.
육즙이 줄줄 흘러내리는데 저걸 올리면 어떻게 맛이 없겠어요.
즉석에서 자른 후에 피자 위로 올려주시는 메뉴입니다.
이 메뉴를 데이트에서 주문하신다면 더욱 사랑이 싹트실 거에요. ㅎㅎㅎㅎ
그렇게 피자덕후피자힙 대표메뉴인 텍사스수비드비프립 피자를 받았습니다.
줄여서 우대갈비 피자라고 불리워요.
즉석에서 자른 우대갈비가 올라가는 디트로이트피자이고요.
그 위에 바베큐 소스 뿌려주셔서 간도 더해줬습니다.
치즈도 엄청 풍성하게 올라가 있어서 쭈욱 늘어나요.
와 너무 맛있어서 송리단길 피자 맛집 오셨다면 필수 주문할 메뉴에요.
그 밖에 다양한 메뉴 또한 훌륭한대요.
랍스터 집게다리가 올라가는 랍스터펀치&치폴레피자도 맛있어요.
기존의 랍스터 피자들을 보면 랍스터살 조금씩 올라가고 끝이 나는데요.
피자덕후피자힙은 그렇게 끝나지 않습니다. 정말 풍성하게 한조각 당 랍스터 집게다리가 하나씩 올라갑니다.
마찬가지로 풍성한 치즈와 적절한 토핑으로 질리지 않게 먹을 수 있어요.
사진 보니까 저도 또 먹고 싶어지는데요.
그리고 여기 별미 메뉴가 있는데 바로 삼산회관 돼지김치구이 피자입니다.
이미 유명한 식당의 메뉴와 콜라보가 되었는데 김치 맛이 엄청 좋아요.
저도 처음에 이 메뉴를 봤을때 김치와 피자의 조합이 특이해서 맛있을까 걱정했었는데요.
한번 드셔보시면 정말 환상적인 맛에 송리단길 피자 맛집 오실때마다 주문하게 되실 거에요.
치즈의 느끼함을 김치가 훌륭하게 잡아주는 메뉴에요.
적당한 매콤함으로 술 안주로도 아주 좋습니다.
마지막으로 주문한 디트로이트피자는 불란서 수비드스테이크였습니다.
이것도 수비드한 스테이크로 제대로 매력 느낄 수 있는 메뉴였어요.
신메뉴였는데 풍미가 아주 대단했어요.
고기로 깔끔한 데이트 하고 싶으시다면 이거 먹으러 오시는 것도 좋을 듯 합니다.
저 두툼한 피자가 보이시죠?
도우만 두꺼운게 아니고 치즈와 토핑의 힘이기에 아주 맛있어요.
맥주 맛있게 다 마시고 하이볼도 추가를 해주었습니다.
여기 하이볼도 진하게 잘 만드시니까 퇴근 후 오시면 한잔씩 걸쳐보세요.
마지막으로는 식사 메뉴로 알리오올리오 쉬림프를 주문하였어요.
여기 파스타도 종류가 많은데 피자와 토핑이 겹치지 않게 주문해보세요.
고소한 오일 파스타 사이로 매콤함이 올라옵니다.
저는 이 매콤함이 신의 한수인 것 같아요. 정말 잘 먹었습니다.
총평
송리단길 피자 맛집 피자덕후피자힙 다녀왔어요!!
디트로이트피자를 국내에서 가장 맛있게 먹을 수 있는 식당입니다.
신규 매장도 분위기 너무 좋아서 데이트로 추천해요.
다양하면서도 풍성한 토핑이 있고, 다양한 수제 맥주 있는 곳으로 꼭 방문해보세요!!
#피자덕후피자힙 #송리단길피자맛집 #송리단길데이트 #디트로이트피자
Loading...
00:00 | 01:19
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
송리단길 피자 맛집 피자덕후피자힙