여의도 맛집 고방채 서여의도점 산해진미 룸식당
안녕하세요 몽몽이에요
이제 12월로 정말 많은 모임들이 있는 시점입니다.
지금 상황에 딱 맞는 너무 좋은 룸식당이 새롭게 오픈했는데요.
회식 장소 고민하시는 분들이라면 여기 예약하시면 최고일 것 같아요.
전석 룸으로 되어 있고, 룸도 많아요.
정말 신선한 산해진미를 다 먹을 수 있는 곳으로 분위기도 좋을 것 같습니다.
제가 직접 방문한 자세한 후기를 남겨드릴게요.
고방채 서여의도점
저는 방문해서 산지직송 세트를 먹었는데요.
보쌈부터 육회, 육사시미, 문어숙회까지 신선하면서도 맛있는 음식으로 기분좋게 먹고 왔어요.
고방채 서여의도점
서울특별시 영등포구 국회대로 800 여의도파라곤 1층 113호
여의도 맛집 위치는 켄싱턴호텔, 순복음교회 바로 근처입니다.
건물에 주차장도 잘 되어 있어서 차 가지고 가시기에도 좋아요. ^^
주소 : 서울특별시 영등포구 국회대로 800 여의도파라곤 1층 113호
전화번호 : 0507-1357-8396
영업시간 : 평일 오전 11시 20분 ~ 오후 11시
오후 3시 ~ 5시 브레이크타임
일요일 오전 11시 ~ 오후 10시 (브레이크타임 없음)
토요일 휴무
주차 : 가능
이니까 참고하세요~!!
외관 & 인테리어
이제 막 새롭게 오픈한 고방채 서여의도점 입니다.
앞으로 회식의 메카가 될 것 같은 식당인데요.
외관만 봐도 식당이 주는 퀄리티가 어느 정도 느낌이 옵니다.
들어가서 예약자명을 말씀 드리면 안내를 해주세요.
이렇게 전부 방으로 된 룸식당인데요.
프라이빗하게 식사할 수 있어서 아주 좋았습니다.
저희는 이날 3명이서 식사를 해서 4인 룸으로 안내를 받았어요.
소규모, 대규모 모두 식사하기 좋았습니다.
옆방 보니까 여기는 8인까지 앉을 수 있겠더라고요.
더 큰 룸도 있으니 전화해서 예약 문의 해보세요.
총평
Next image
여의도 맛집 고방채 메뉴판을 살펴보도록 할게요.
첫번째장에 있는 세트메뉴를 많이들 주문하시는데요.
이날 C세트 산지직송 129,000원, 등안새 129,000원 이렇게 주문하였습니다.
Next image
그리고 다양한 주류를 판매하는 것도 여기 특징이었는데요.
요즘 너무 좋아하는 하이볼도 종류별로 있어서 주문해서 마셨어요.
식사
자리에 앉으니 미리 기본찬들이 세팅되어 있습니다.
모든 찬들이 직접 만드신듯 퀄리티도 아주 좋았어요.
오늘 저희 3명이 방문해서 하이볼 취향에 맞게 마셔주었습니다.
다양한 주류 준비되어 있으니 여러 종류 마셔보시면 재미있을 것 같은 룸식당이었어요.
고방채 서여의도점 대표메뉴인 C세트로 시작을 할게요.
산지직송이라는 이름처럼 신선한 재료가 다 들어간 세트입니다.
중심에 놓여있는 제주돼지수육을 열어보도록 할게요.
뜨거운 열기가 느껴지며 여의도 맛집 분위기가 달아오릅니다.
진짜 푸짐하죠?
이게 보기에도 너무 좋게 나오고 향도 좋아서 기분이 좋아집니다.
오늘 나온 메뉴들을 하나씩 클로즈업 해보도록 할게요.
가장 먼저 제주돼지수육인데요. 약간 한방의 향이 났어요.
밑에 부추 깔고 매우 촉촉하게 조리되었는데요.
진짜 맛있습니다. 여기 유명세가 괜히 있는게 아니더라고요.
고기 퀄리티가 얼마나 좋은지 자세히 보여드릴게요.
특유의 향이 입안 가득 퍼지고 식감이 부드러워서 좋았어요.
거기에 함께 곁들여먹는 보쌈김치도 찐입니다.
저렇게 안이 푸짐해서 입안 가득 다채로운 맛을 선사해줬어요.
여기에 뭉티기와 육회가 함께 나오는데요.
소스도 너무 맛있어서 감칠맛 끝내주더라고요.
육회도 제가 좋아하는 스타일의 고소한 맛이었어요.
여기서 저희팀 회식해도 좋지 않을까 생각이 들었습니다.
문어숙회 퀄리티도 산지직송이라는 세트명을 대변하고 있었어요.
곁들임 찬도 많이 주셔서 다양한 방식으로 먹어보았습니다.
여의도 맛집 고방채 서여의도점은 한우로도 매우 유명한데요.
고기는 4개의 룸에서만 구울 수 있다고 하니 구우실려면 룸식당 예약할때 미리 말씀 주시면 좋을 것 같아요.
고기를 주문하니까 그에 맞는 반찬이 새롭게 나왔습니다.
이렇게 최고의 맛을 맛볼 수 있게 잘 준비해주셨어요.
등안새라는 이름처럼 등심, 안심, 새우살이 나오는 구성인데요.
먼저 새우살부터 올려주셨는데 퀄리티 환상적입니다.
여의도 맛집 답게 모든 고기를 종업원이 구워주셔서 좋았어요.
편하게 구경하면서 식사하실 수 있습니다.
새우살 다음으로는 바로 안심을 올려주셨는데요.
와 스테이크라인이 너무 예쁘게 들어가더라고요.
마지막으로 등심까지 구워주셨습니다.
여기 사장님이 고기집도 함께 하고 계셔서 고기 퀄리티는 의심할 필요가 없었어요.
육즙이 뚝뚝 떨어지는 최고급 퀄리티였어요.
고기에다가 다양한 산해진미 곁들이는 것도 좋을 것 같습니다.
흰지도 함께 구워주셔서 따뜻한 불판에 올려주셨는데요.
정말 연말모임 제대로 할 수 있는 룸식당 느낌이 팍팍 왔습니다.
총평
여의도 맛집 고방채 서여의도점 다녀왔어요~!
정말 신선한 산해진미 맛볼 수 있는 룸식당이었습니다.
전석 룸으로 되어 있어서 회식의 메카가 되지 않을까 싶어요.
저는 고기도 먹고 왔는데, 이것도 훌륭해서 추천드리며 마무리 할게요!
#고방채 #고방채서여의도점 #여의도맛집 #여의도룸식당
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
여의도 맛집 고방채 서여의도점