신사동 맛집 신사약방 줄서는식당 숙성 고기
안녕하세요 몽몽이에요
제가 거의 1년만에 재방문한 식당을 소개해드리려고 합니다.
작년에는 오픈 초반에 방문한 핫플이었는데요.
이제는 그 인기를 인정받고, tvN 줄서는식당에도 방영된 곳이에요.
고기 마스터, 숙성고기의 스승이라고 할 수 있는 식당인데요.
와 여전히 맛있더라고요.
미식여행 추구하신다면 이 맛은 꼭 보셔야 할 것 같아 추천드려봅니다.
신사약방
정말 남다른 숙성 고기를 맛보실 수 있는 곳이에요.
다양한 식당이 다양한 방식으로 고기를 숙성하는데 그 스승격이라고 할 수 있는 최정락 대표님의 식당입니다.
50m
© NAVER Corp.
신사약방
서울특별시 서초구 나루터로12길 35 1층
예약
신사동 맛집 위치는 지하철역에서도 매우 가깝습니다.
간장게장골목에 위치하고 있고, 주차도 가능해서 편리하게 방문할 수 있어요.
주소 : 서울특별시 서초구 나루터로12길 35 1층
전화번호 : 0507-1395-5588
영업시간 : 평일 오후 4시 ~ 밤 10시 30분
주말 오후 1시 ~ 밤 10시
매월 1, 3번쨰 월요일 정기 휴무
주차 : 가능
이니까 참고하세요~!!
외관 & 인테리어
약 1년만에 방문한 신사약방 입니다.
식당 앞에 주차공간이 있어서 주차가 가능해요.
저는 주말 점심시간에 낮술 마시러 방문해서 아직 여유로왔는데요.
줄서는식당에 나올만큼 저녁시간대에는 긴 줄을 서는 인기 식당이에요.
매장 안쪽에서 이렇게 엄청난 숙성 고기들을 보실 수 있습니다.
소, 돼지 모두 숙성되면 어떤 맛을 내는지 느끼고 싶으시다면 여기 가보세요.
메뉴판
신사동 맛집 메뉴판을 살펴보도록 할게요.
보약이 되는 고기를 먹을 수 있는데 숙성 기간에 따라 가격 차이가 납니다.
오늘 저희는 한우발효등심(특상) 114,000원, 흑돼지스페셜 69,000원 주문해서 먹었어요.
여기 식사류도 제대로인데요.
해장술밥 8,000원, 대파볶음밥 5,000원 추천드릴게요.
식사
기본찬이 예쁘게 깔리면서 식사가 시작됩니다.
저 중에 무생채 정말 너무 맛있어서 여러번 리필해 먹었어요.
여기 서비스도 훌륭한데, 돼지김치찌개가 1회 무료 제공됩니다.
와, 이거 맛 엄청나요. 진짜 이거만 있어도 밥 먹을 수 있을 것 같아요.
낮술로 약방하이볼과 짐빔하이볼 주문하였는데요.
진한 맛의 하이볼이 훌륭하더라고요.
본격적으로 신사약방 대표메뉴인 한우발효등심 특상을 먹어보도록 할게요.
50일이나 숙성된 고기라 정말 진한 느낌이 납니다.
신사동 맛집에서는 모든 고기를 종업원이 구워주기 때문에 편하게 드실 수 있어요.
이렇게 좋은 고기이기에, 최상의 맛으로 즐기셔야 합니다.
처음에 안심 부위를 구워주셨는데 정말로 입안에서 녹아내리고요.
제대로 숙성된 고기는 버터맛이 느껴지는데 신기할 정도였어요.
이번에는 등심 부위를 먹어볼 차례입니다.
고기 퀄이 너무 좋아서 왜 줄서는식당에 나왔는지 알 것 같더라고요.
먼저 겉을 구워주면서 래스팅 과정도 거쳐주십니다.
고기의 육즙 한방울도 아까운데 전부 느껴보실 수 있어요.
진짜 맛있습니다.
다른 고기집들과는 완전히 차별화된 숙성 고기 드실 수 있으니 꼭 가보세요.
신사약방은 원래 돼지고기로 유명했었는데요.
흑돼지스페셜로 주문하면 뒷다리, 앞다리, 등심목살, 꼬들살, 삼겹까지 다양한 부위를 먹을 수 있습니다.
가장 먼저 뒷다리살 부터 구워주시는데 저 육즙 보이시나요?
일반육과는 확실히 다른 숙성육의 매력에 빠지는 신사동 맛집이에요.
진짜 보통의 돼지고기와 완전히 다릅니다.
이 맛을 글로 전달하려니 힘들어서 꼭 방문해보셨으면 좋겠어요.
부위별로 하나씩 매력을 느낄 수 있도록 순서대로 구워주셨어요.
앞다리살 이후에는 등심 목살로 넘어가 주셨습니다.
신사약방이라는 이름처럼 몸에 좋은 고기를 추구하기에 당귀 잎도 함께 주십니다.
이거 곁들여먹으면 전혀 새로운 맛으로 드실 수 있는데 너무 맛있네요.
마지막에는 꼬들살과 삼겹살 부위를 구워주셨는데요.
진짜 치즈맛이라고 해야 하나, 이렇게 맛있는 돼지고기는 오랜만이었습니다.
마지막 삼겹살에서는 부드러움과 육즙이 한계를 초과하더라고요.
왜 줄서는식당에 나왔는지 다시 한번 느꼈습니다. 1년만에 왔는데 너무 잘한 것 같아요.
이제 신사동 맛집의 식사메뉴들을 살펴보도록 할게요.
해장술밥도 엄청 푸짐해서 테이블에 나오자마자 깜짝 놀랐어요.
안에 호박과 고기 등의 재료가 엄청 푸짐하게 들어가 있었고요.
국물이 진짜 엄청 진합니다. 해장과 식사를 함께 해보세요.
돼지고기 먹고 볶음밥 마무리는 국룰이지요.
여기는 대파 볶음밥이라고 해서 파향 나는 맛있는 볶음밥이 나옵니다.
그리고 밥 안에 치즈가 들어있어요. ㅎㅎㅎㅎ
진짜 웃음 나오는 훌륭한 맛으로 드실 수 있습니다~!
오늘 저희 멤버가 많아서 이것저것 다 시켜보았는데요.
평양냉면도 시원하게 드실 수 있는데 겨울에도 참 좋네요.
자극을 좋아하신다면 평양 비빔냉면을 강추천 드립니다.
부드러운 면발에 매콤달달한 소스가 조합이 좋아요.
숙성 고기 먹고 마지막 입가심으로 가히 환상적입니다.
정말 기분좋게 먹고 나온 곳으로 추천드려요!
총평
신사동 맛집 신사약방 다녀왔어요!!
줄서는식당에도 나온 숙성 고기 마스터 식당입니다.
저는 1년 전에도 너무 맛있게 먹고 왔는데요.
이번에도 환상적인 맛 느끼고 와서 강추천 드려봅니다. 꼭 드셔보셔야 해요.
#신사약방 #신사동맛집 #줄서는식당숙성고기
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
신사동 맛집 신사약방