혜화역 데이트 맛집 해피니스 예쁜 퓨전 중국집
안녕하세요 몽몽이에요
지난주에 친구들하고 대학로 방문을 하였는데요.
요즘 유행하는 예쁜 식당이 있어서 방문했습니다.
퓨전 중국집인데 매장도 예쁘고 분위기도 너무 좋아 데이트로 최고더라고요.
제가 다양한 메뉴들 먹고 와서 이글 보시고 가면 좋을 것 같아 상세후기 남겨볼게요.
해피니스
중국 음식인데 너무 예쁘게 나오죠?
그래서 손님도 대부분 커플인 분위기 좋은 곳이었습니다.
50m
© NAVER Corp.
해피니스
서울특별시 종로구 대학로11길 40 세훈빌딩 1층
혜화역 데이트 맛집 위치는 지하철역에서도 아주 가깝습니다.
주차는 근처 공영주차장 이용하시면 되요.
주소 : 서울특별시 종로구 대학로11길 40 세훈빌딩 1층
전화번호 : 0507-1422-1811
영업시간 : 오전 11시 30분 ~ 오후 9시 30분
브레이크타임 3시 ~ 4시 30분
주차 : 근처 공영주차장 이용
이니까 참고하세요~!
외관 & 인테리어
주말에 방문한 대학로는 역시나 핫했습니다.
이 중에서도 인기 많은 식당에 갔는데요.
해피니스 라는 이름의 캐주얼 중식당이에요.
퓨전 중국요리를 먹을 수 있는 곳이에요.
저는 오후 4시 30분 브레이크타임 끝나자마자 들어갔는데 이렇게 인기가 많더라고요.
현재 연말이라 크리스마스 인테리어가 되어 있는데 예뻤어요.
저녁 시간이 되니 만석에 웨이팅도 많이 발생하는 핫플이었습니다
혜화역 데이트 맛집으로 딱 좋은 곳이니 방문해보세요.
메뉴판
해피니스 메뉴판을 살펴보도록 할게요.
퓨전 요리 판매하는 중국집이어서 요리부터 식사까지 준비되어 있습니다.
동파육 27,000원, 크림새우 21,000원 등 대표메뉴 위주로 주문을 했어요.
식사
기본찬으로는 자차이랑 단무지가 나왔는데요.
약간 매콤한 양념으로 입맛 돋구워 주었습니다.
고량주 하이볼이 있어서 참 좋았는데요.
얼그레이, 레몬, 모히또 다 주문해서 맛있게 먹은 날이었어요.
곧 이어 저희가 주문한 메뉴가 가득 차려졌는데요.
와 이게 진짜 중국집 비주얼이 맞나 싶은 환상적인 비주얼이었어요.
사이드 메뉴로 튀김꽃빵을 주문했습니다.
연유가 나와서 뿌려드시면 되는 메뉴에요.
요즘 이 메뉴를 여기 저기서 만날 수 있는데요.
혜화역 데이트 맛집도 확실히 맛있어서 사이드 메뉴로 추천드려요.
부드러우면서도 아주 달달합니다.
애피타이저로도 좋고 디저트로도 좋은 메뉴에요.
이제 본격적으로 해피니스 메뉴들을 즐겨보도록 할게요.
사천식 닭튀김볶음은 매콤한 향이 참 좋았습니다.
바삭하면서도 부드러운 닭고기가 좋았어요.
거기에 채소도 많이 넣어주셔서 맛이 더욱 다채로왔습니다.
진 크림새우는 혜화역 데이트 맛집의 화려한 비주얼 담당이었는데요.
저 크림소스에 새우 내장이 들어가 있어서 아주 풍미가 좋아요.
새우도 튼실하니 너무 맛있었습니다.
이거 먹고 밥 추가해서 소스에 비벼 먹어도 좋을 것 같아요.
이번 메뉴도 해피니스 대표메뉴 중 하나인 동파육입니다.
진짜 엄청나게 큰 한 덩어리의 고기가 나와요.
이게 오겹살 동파육이라고 하는데 두께감이 엄청납니다.
탱글탱글하고 부드러워서 숟가락으로 퍼먹으라고 하더라고요.
그래서 숟가락으로 뜯어보았는데요.
정말 젤리처럼 쫄깃쫄깃한게 느껴지시죠?
이 부드러운 오겹살에 단짠단짠 소스의 조합이 좋았어요.
왜 퓨전 중국집에서 대표메뉴가 되었는지 알것 같았습니다.
마지막 요리로는 제가 좋아하는 마파두부를 주문하였어요.
혜화역 데이트 맛집에 어울리게 예쁜 비주얼로 나왔어요.
탱글탱글하면서도 부드러운 순두부 스타일 마파두부네요.
거기에 따뜻하고 매콤한 소스가 이 겨울 최고의 분위기 만들어주었습니다.
밥도 한 공기 주셔서 여기에 비벼 먹었는데요.
사진 보니까 저도 또 먹고 싶어지네요.
입 안 가득 풍기는 자극적인 맛이 너무 좋았어요.
먹고 싶은 메뉴가 너무 많아서 큰일이네요.
마지막 식사메뉴로는 마라탕면을 주문하였습니다.
얼큰한게 해장도 함께 되는 메뉴였어요.
면도 에그면이 들어가서 특별하더라고요.
와 이 얼큰한 맛, 정말 중독적이었습니다.
그래서 결국 고량주도 주문했어요.
술 한잔 하기에도 딱 좋은 중국집이었습니다.
총평
혜화역 데이트 맛집 해피니스 다녀왔어요!!
너무 예쁜 퓨전 중국집입니다.
메뉴들도 비주얼 엄청나고 맛도 좋았어요.
하나하나 개성 강해서, 다음에 또 다른 메뉴 먹어보러 재방문하고 싶어 추천드립니다!
#해피니스 #혜화역데이트맛집 #혜화역중국집
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
혜화역 데이트 맛집 해피니스