수원 행리단길 맛집 사심 스키야키 핫플
안녕하세요 몽몽이에요
지난주에 친구들과 함께 서울 근교로 놀러나갔는데요.
여기 요즘 스키야키로 아주 유명한 핫플이 있어요.
식당 분위기도 너무 좋아서 데이트로도 좋고 친구들과 가기에도 좋은데요.
맛있는 음식에 가성비까지 갖추고 있어서 모든 면에서 만족스러운 곳이었습니다.
제가 상세한 후기 남겨드리도록 할게요.
사심 행리단길점
이렇게 푸짐한 스키야키를 고기도 많이 주시는데 인당 1만원대에 드실 수 있어요.
점심에는 더 저렴해서 이 부근에서 최고의 가성비 자랑합니다.
50m
© NAVER Corp.
사심 행리단길직영점
경기도 수원시 팔달구 신풍로63번길 11-2 1층
수원 행리단길 맛집 위치는 장안화성 바로 앞입니다.
주차는 공영주차장 이용하시거나 골목에 하시기를 추천드려요.
주소 : 경기도 수원시 팔달구 신풍로63번길 11-2 1층
전화번호 : 070-8648-1554
영업시간 : 오전 11시 30분 ~ 오후 9시
오후 3시 ~ 5시 브레이크타임
주차 : 근처 유료주차장 이용
이니까 참고하세요~!!
외관 & 인테리어
데이트하기에 너무 예쁜 건물을 가지고 있는 사심이에요.
저는 서울 연남동에서도 방문했던 적이 있어요.
저녁 시간대에 방문했는데 역시나 웨이팅 하고 있는게 핫플이었습니다.
저희도 전화번호를 입력하고 웨이팅 후에 입장할 수 있었어요.
현재는 크리스마스 분위기로 꾸며져 있었는데요.
맛있는 스키야키 향이 모락모락 나서 너무 좋았습니다.
원래 가정집이었는지 약간 룸처럼 생긴 건물이 독특했어요.
사진에서 보이는 것처럼 대부분 데이트 하는 커플들이었습니다.
크리스마스 분위기와 함께 특이한 기구가 보이는데요.
바로 솜사탕 기계입니다.
여기는 스키야키에 솜사탕을 올려주는 독특한 메뉴를 보여주는데요.
비주얼도 살고, 핫플로도 떠오르게 해주는 아주 좋은 아이템 같았어요.
메뉴판
수원 행리단길 맛집 사심 메뉴판을 살펴보도록 할게요.
평일 점심에 오시면 12,000원 밖에 안하는 엄청난 가성비를 경험하실 수 있습니다.
저희는 디너로 가서 인당 18,000원에 스키야키 세트를 즐겼어요.
식사
세트를 주문하니까 기본찬들 놓아주셨습니다.
역시 스키야키에는 노른자 소스가 최고지요. ^^
양배추에도 적절한 드레싱 올려서 내어주셨어요.
메인 메뉴 먹다가 사이사이로 먹으면 좋아요.
그리고 핫플답게 다양한 하이볼 등이 있었는데요.
저희 3종류로 주문해서 일렬로 놓았더니 정말 예쁘더라고요.
본격적으로 수원 행리단길 맛집 대표메뉴를 보여드릴게요.
사심 스키야키 세트 하나만 주문해도 이렇게 푸짐하게 다 나오고 마지막에 식사까지 나옵니다.
저희는 이날 4명이 방문하여서 차돌 2인분, 등심 2인분 주문했어요.
고기가 선도도 너무 좋고 신선하고 양도 많았어요.
거기에 모듬야채는 계속 리필해주시더라고요.
와 진짜 이런 가성비는 어디서도 만나지 못했습니다.
제가 위에서 말씀드린데로 솜사탕이 올라가는게 특이한대요.
이제 곧 재미있는 퍼포먼스가 나옵니다.
스키야키 육수를 살짝 부어주니 솜사탕이 금새 사그러지더라고요. ㅎㅎㅎ
저래서 저 육수가 더 맛있나 봐요.
자작하게 육수를 끓이며 그 위에 야채와 고기 올려 먹는게 스키야키 입니다.
여기는 비주얼도 너무 예쁘게 나와서 대만족이네요.
채소가 어느 정도 풀이 죽으면 고기를 넣으시면 됩니다.
고기도 얇은 스타일어어서 금방금방 먹을 수 있어요.
단짠단짠 육수에 고기와의 조합이 너무 좋았습니다.
연남동에서도 맛보던 사심을 여기서도 먹으니 너무 좋았어요.
아까 보여드린 계란 소스에 찍어드시면 최고로 진하게 드실 수 있어요.
테이블 위에 다양한 소스가 올라가 있어서 취향에 맞게 간해주시면 됩니다.
와 이 녹진한 비주얼 정말 좋았어요.
데이트 오신다면 여기 100% 성공할 것 같습니다.
후반부에는 차돌박이도 막 넣어서 조리해줬어요.
고기 양도 엄청 많아서 먹어도먹어도 안 줄더라고요.
이 조합이 너무 좋아서 수원 행리단길 맛집으로 강추천드립니다.
마지막에 여기에 식사 메뉴까지 나와서 아직 끝난게 아니에요. ㅎㅎ
기본 세트 외에 사이드 메뉴도 주문할 수 있는데 유부초밥 좋아하는 사람이 있어서 주문해봤어요.
여기는 양념도 제대로 되어 있고, 불질까지 해주셔서 더욱 매력있었어요.
그리고 더욱 핫플 답게 만들어주는 메뉴가 있었으니 바로 닭날개 튀김입니다.
바삭한 튀김에 매콤한 소스로 제 취향저격이었던 메뉴였어요.
닭 크기도 큼직하니 좋았어요.
사이드 메뉴 필요하시다면 이거 추천드려봅니다.
수원 행리단길 맛집에서 마지막 식사는 크림파스타나 우동으로 선택하실 수 있는데요.
저는 이 파스타가 맛있다고 이미 듣고 가서 이걸로 선택했어요.
고기육수 잔뜩 먹은 육수에다가 크림을 추가로 넣어줍니다.
이걸 졸여서 먹는데 맛이 없을 수가 없겠더라고요.
그렇게 파스타를 끓여서 완성시켜주었는데요.
정말 눈물날정도로 매력있었던 메뉴여서 핫플로 인정입니다.
고소한 크림파스타에 저희가 구워놓은 고기도 함께 했어요.
와 이 진한맛, 저는 이 근처 가면 재방문 100% 입니다.
총평
수원 행리단길 맛집 사심 다녀왔어요!!
정말 가성비 넘치는 스키야키로 데이트 할 수 있는 곳이에요.
공간도 예쁘고 맛도 좋아서 핫플로 뜨고 있습니다.
그 덕분에 웨이팅도 있지만, 충분히 할만한 가치가 있는 곳으로 추천드려요.
#수원행리단길 #수원행리단길맛집 #사심 #사심행리단길 #수원핫플
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
행리단길 데이트 맛집 사심