제주 보말칼국수 맛집 장수상회 제주도 표선 로컬 식당
안녕하세요 몽몽이에요
제가 지난주에 가족과 함께 제주도 여행을 다녀왔는데요.
첫번째로 식사한 곳을 소개해드리고자 합니다. ^^
방문하기 전부터 여기 맛있다고 지인으로부터 소개를 받고 갔는데요.
와... 매장 외관 감성부터 로컬 식당 느낌 팍팍 받았습니다.
메뉴도 서울에서는 만나기 힘든 메뉴이기에, 제주도 표선 지역 여행 하신다면 꼭 들러보시라고 추천드립니다.
장수상회
제주도에서 유명한 메뉴 중 하나인 보말칼국수를 제대로 즐기실 수 있는 곳이에요.
비주얼도 너무 예뻤고, 뜨끈한 맛이 이 계절에 딱이었습니다.
50m
© NAVER Corp.
제주칼국수 장수상회
제주특별자치도 서귀포시 표선면 성읍정의현로22번길 20-1 제주칼국수 장수상회
제주 보말칼국수 맛집 위치는 제주도 표선 쪽이에요.
바로 옆에 성읍민속마을도 있어서 함께 관광하기에 좋은 위치였습니다.
주소 : 제주도 서귀포시 표선면 성읍정의현로22번길 20-1
전화번호 : 0507-1363-4746
영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 2시 30분
일요일 정기 휴무
주차 : 가능
이니까 참고하세요~!!
점심 영업만 하는 곳이라 영업시간도 잘 보고 가세요~
외관 & 인테리어
제주도 여행을 와서 첫번째 식사 장소로 선택한 곳이었습니다.
성읍민속마을에 있는 로컬식당으로 갔어요.
장수상회 식당 외관 느낌이 너무 좋더라고요.
가정집 같으면서도 정이 느껴지는 곳이었습니다.
파란 하늘과 함께 서울에서는 만날 수 없는 감정을 전해주었어요.
주차는 식당 근처에 자리가 많아서 빈공간에 하시면 되었어요.
건물 뒤편으로 가니까 더욱 가정집 같은 느낌이 들더라고요.
야외에 큰 테이블도 있는데 날씨 좋을때에는 저기서 먹어도 운치 있을 것 같네요.
비행기에서 막 내리고 영업이 끝나기 전에 도착해서 깔끔한 매장사진 찍을 수 있었습니다.
실내도 특유의 인테리어로 표선 로컬식당 느낌 팍팍 드네요.
인테리어인듯 하면서도 실제로 식사를 할 수 있는 공간이었어요.
제가 음식 사진 찍는 것을 좋아하는데 여기는 인테리어도 계속 찍게 되었습니다.
안쪽에 룸 같은 곳이 있는데 큰 테이블이 있어서 단체 식사도 가능했어요.
저희는 오늘 3명 방문이어서 이 테이블에서 식사하였습니다.
그 옆에는 자개장까지 있어서 비주얼을 더해주었는데요.
제주 보말칼국수 맛집에서 데이트 원하시면 여기 앉으시면 좋을 것 같아요. ㅎㅎ
여기 남자 사장님들이 응대도 해주시고 요리도 해주셨습니다.
너무 친절하셔서 있는 내내 기분 좋았던 식당이었어요.
메뉴판
제주도 표선 장수상회 메뉴판을 살펴보도록 할게요.
만찬 구성이 훌륭해서 저걸로 많이들 시킨다고 합니다.
저희도 3인 만찬 49,000원으로 주문을 하였어요.
단품으로도 주문이 가능한대요.
뜨끈뜨끈한 로컬 음식을 합리적인 가격에 맛볼 수 있는 곳이었습니다.
식사
잠시 기다리니 저희가 주문한 음식들이 촤르륵 나왔는데요.
오퍼레이션도 상당히 빨라 오래 기다리지 않아도 되어서 좋았어요.
제가 장수상회에서 주문한 3인 만찬 보여드릴게요.
정말 푸짐하게, 가정집에서 먹는 음식처럼 세팅이 되었어요.
이게 제주 보말칼국수 맛집 대표메뉴입니다.
보말은 제주어로 바다고동이라는 뜻이라고 해요.
진한 색을 띄고 있는 국물이 매우 인상적이었고요.
그 위에 부드러운 칼국수면과 보말이 올라가 있어요.
와 이 걸쭉함이 너무 좋았습니다.
약간 크림파스타 느낌의 점성까지 있었는데요.
얼마나 꾸덕한지 움짤로 느낌을 전달해드릴게요.
국물에서 보말향이 확 느껴지면서 따뜻한 맛이 몸을 건강하게 만들어주는 것 같아요.
김치 살짝 올려서 먹으니 너무 상큼하고 맛있습니다.
정말 와이프와 저 모두 대만족 하면서 먹은 제주 보말칼국수 맛집이었어요.
3인 만찬에는 지슬칼국수도 포함되어 있는데 이건 감자가 들어간 칼국수입니다.
전혀 맵지 않기에 아이들도 잘 먹을 수 있어요.
감자가 엄청 부드러워서 쉽게 으스러지더라고요.
칼국수 국물에 섞어 먹으면 더욱 진해집니다.
와 진짜 엄청 고소하면서 부드러웠어요.
장수상회 로컬 식당으로 추천 받았는데 진짜네요.
3인 만찬에는 전복장 3개도 함께 나와서 사이좋게 나눠 드시면 되는데요.
짜지 않아서 그냥 먹어도 좋았습니다.
자그마한 전복들과는 완전히 다른 식감을 전해줬어요.
진짜 쫄깃쫄깃한 맛으로 첫번째 식당으로 고르길 잘했다 싶었습니다.
이건 이름도 재미있는 흑돼지이불밥인데요.
매콤하게 볶아진 흑돼지가 밥 위에 올라갑니다.
양념이 주는 감칠맛이 환상적이더라고요.
거기다 밥까지 맛있는데 셰프님들 요리실력 인정할 수 밖에 없네요.
제주 보말칼국수 맛집에서는 보말죽까지 나옵니다.
평소 먹던 전복죽과는 또 다른 느낌으로 속을 데워주었습니다.
마지막은 만두였는데, 이거 속이 꽉차서 저희 아들이 잘 먹더라고요. ㅎㅎㅎ
세가족이서 사이좋게 하나씩 나눠 먹었습니다.
총평
제주 보말칼국수 맛집 장수상회 다녀왔어요!!
제주도 표선에 위치한 정감 가는 로컬식당입니다.
이 계절에 딱 좋은 뜨끈한 칼국수를 드실 수 있는데요.
서울에서는 먹을 수 없는 이 메뉴가 주는 매력이 대단합니다.
사장님도 친절하시고 구성도 좋아서 방문 추천드려요!!
#제주보말칼국수 #제주도보말칼국수맛집 #제주로컬식당 #장수상회
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
제주 장수상회 보말칼국수