[경기/성남] 분당 서현역 맛집
서울감자탕24시 서현지점.
서울감자탕24시 서현지점.
영업시간. 연중무휴 24시간.
경기 성남시 분당구 황새울로 315 대현빌딩 1층(서현동 273-1)
050-7987-5925
서울24시 감자탕 홈페이지를 방문하시면 쿠폰을 사용하실수 있습니다 서울24시 감자탕 (분당 정자점 1,2호점, 서현점 3호점, 야탑 4호점) 서울감자탕 2,3,4호점은 놀이방 시설이 준비되어있습니다. 서울감자탕 (분당 정자1,2호점,서현3호점,야탑4호점)은 한분의 사장님이 직접 운영합니다. - 서울감자탕은 분당 최고의 맛집을 말하라면 이 집을 빼 놓을 수 없습니다. 사람들의 입소문을 타고 분당 뿐 아니라 수도권을 휩쓸고 다니는 맛집이라고 할 수 있지요. 감자탕 집을 운영하는 사장님마저 이곳의 감자탕 만큼은 인정한다고 할 정도로 그 맛이 뛰어난 집입니다. 혀끝에 닿는 첫 숟가락부터 맛의 느낌 자체가 다른집 입니다. 오직 국내산 냉장육을 사용해서 만들기에 그 맛의 깊이는 도저히 다른 곳에서 따라올 수 없는 것 같습니다. 언제가도 북적 북적, 사람들의 발걸음이 끊이지 않는 서울24시 감자탕입니다. - 들깨삼계탕 보양식이 되어 주는 들깨삼계탕. 부드러운 영계와 고소한 들깨의 만남. 아주 기막힌 궁합으로 맛을 만들어 냅니다. 들깨의 걸쭉함과 곁들여져 더욱 구수해진 삼계탕입니다. 들깨국물에 녹아내린 영양죽 또한 들깨국물이라 정말 진하단 생각이 듭니다. 올 여름, 하루는 감자탕, 하루는 삼계탕, 또 하루는 등뼈찜. 여름 더위는 이열치열의 맛으로 다스리면 될 것 같단 생각이 듭니다!
네이버 지도 플레이스 업체 소개 글.
안녕하세요.
얼마 전 사무실을 분당으로 옮기신 거래처 사장님을 뵈러 갔다가
저녁만 먹으러 갔다가 술까지 먹고 나온 집입니다.
갑자기 날씨가 추워지니까 뜨끈한 국물이 생각나더라고요.
그래서 서현역 근처를 한 바퀴 돌아봤는데 마땅한데가 안 보여서
어쩌나 하고 있었는데
발견한 서울 감자탕 해장국 24시.
실내가 아주 넓어서 좋아요.
손님도 많아서 밥 먹는 분위기가 아주 업되네요.
서울 감자탕, 해장국 24시 서현지점 메뉴판.
저희는 감자탕 소에 밥을 주문했습니다.
깍두기와 김치. 겨자 소스도 있습니다.
접시에 옮겨 담아서 먹을 준비를 해봅니다.
감자탕이 나왔습니다.
양이 상당히 많아서 놀랐습니다.
콩나물도 많이 들었고,
무엇보다 감자탕에 고기가 아주 듬뿍입니다.
불을 댕기고 팔팔 끓을 때까지 기다려봅니다.
술 생각 없었는데, 이 장면에서 소주를 주문합니다.
늦게 한 분이 더 오셔서 술판은 더 커지고...
당면과 수제비 사리는 기본 제공됩니다.
감자탕 국물이 끓으면 바로 먹어도 된다고 합니다.
감자가 포슬포슬하게 잘 익었습니다.
밤 감자라고 해야 하나 식감이 그런 맛있는 감자입니다.
뼈에 붙은 고기가 정말 실합니다.
너무 맛있어요.
안에 시래기가 잔뜩 들어있고요.
콩나물도 감자도 많이 들어있습니다.
가성비가 너무 좋은 감자탕.
뼈 사이사이 골수 빨아먹느라 사진은 많이 못 찍었습니다.
가성비 좋고 양도 많아서 셋이서 배 터지게 먹었습니다.
이상, 서현역 맛집 서울 감자탕 해장국 24시 방문 후기였습니다.
그럼 이만.
50m
© NAVER Corp.
서울감자탕 서현지점
경기도 성남시 분당구 황새울로 315 대현빌딩 1층