[경기/성남] 서현역 맛집
진우동
일본식 냉우동 맛집
진우동
영업시간. 매일 11:00~21:00.
경기 성남시 분당구 황새울로335번길 8 덕산빌딩 (서현동 260-4)
031-708-1357
국물 없이 생계란을 풀고 간장을 뿌려 먹는 가마타마우동이 인기인 우동 전문점입니다. 까만색 천장과 바닥에 아담한 나무 테이블과 나무 의자가 인상적인 곳인데요. 주방이 오픈형이어서 조리하는 모습을 직접 볼 수 있다고 합니다. 버섯과 오뎅, 푸짐한 야채가 들어간 냄비우동에는 단품새우튀김이 포함되어 있어 많이 찾는다고 합니다.
네이버 지도 플레이스 업체 소개 글.
안녕하세요.
날씨가 갑자기 추워진 요즘,
이냉치냉, 냉우동이 먹고 싶어져서 아주 오래전 방문했던 곳을 떠올리며
찾아간 곳입니다.
때마침 근처에 있는 거래처 사무실에 방문할 일이 있어
방문 전 점심 겸 간식으로 맛있게 먹었네요.
방문했던 곳은 바로 진우동.
오뚜기 진우동 아니고 서현역 진우동입니다.
갔더니 브레이크 타임이어서 브레이크 타임 끝날 때까지
근처 커피숍에서 커피를 한잔 마셨네요.
5시쯤까지 있다가 오니, 벌써 손님들이 있네요.
심지어는 테이블도 몇 안 남았습니다.
일본어로도 안내가 되어있네요.
일본 손님도 많이 오는가 봐요.
문을 열고 들어갔습니다.
작고 아담한 가게에는 자리가 몇 안 남았습니다.
여긴 혼밥하기가 좋아 보이네요.
혼자 오신 분들도 많고요, 저도 혼자...
선불이라서 카운터에서 주문 후 자리에 앉았습니다.
자그마한 테이블 위에는
대나무 젓가락, 레몬 스프레이, 초고추,
단무지 깍두기, 반찬 접시, 냅킨 등이 잘 준비되어 있습니다.
서현역 맛집 진우동의 메뉴판.
가마우동, 냉우동, 카레우동, 니꾸우동, 오뎅우동, 튀김우동, 진우동.
규동과 카레라이스도 있고,
크림고로케와 치킨이 사이드 메뉴입니다.
토핑으로 야채튀김, 오뎅, 새우튀김을 올릴 수 있네요.
전 추우니까 더 시원하게 냉우동을 주문했어요.
그리고 닭튀김, 맥주 한 병.
맥주가 먼저 나옵니다.
2홉들이 맥주네요.
가볍게 음료처럼 마시기 좋은 사이즈네요. ㅎ
앞에 스테인리스 통은 와사비 통입니다.
냉우동에 넣어 먹는 거랍니다.
초고추와 단무지 깍두기를 그릇에 담아놓습니다.
단무지인지 깍두기인지 불분명해서 이렇게 적었네요.
맛도 그 중간입니다.
치킨용 레몬 스프레이, 그리고 고추기름.
치킨이 먼저 나왔습니다.
가라아게와는 맛이 다르고 닭 껍질 튀김과 비슷해요.
간이 되어 있어서 그대로 먹으면 됩니다.
아주 바삭한 맛은 아니고 살짝 쫄깃한 정도의 식감.
근데 아주 짭짤하니 맛이 좋네요.
맥주랑 너무 잘 어울리네요.
저는 레몬 스프레이는 안 뿌리고 그냥 치킨만 먹었습니다.
맛이 아주 좋고 양도 딱 좋아요.
서현역 맛집 진우동의 시원한 냉우동.
간 무와 튀김 플레이크가 잔뜩 얹어져 있습니다.
아주 시원한 느낌이 팍팍 전달되네요.
와사비 한 스푼 넣고 잘 서까가 먹으면 아주 좋죠.
면발의 탱글함이 느껴지시나요?
면발이 아주 탱글하고 쫄깃해서 참 맛있네요.
순식간에 흡입했습니다.
이제 남은 건 시원한 우동국물과 물에 살짝 분 튀김 플레이크, 대파.
이것도 맛있죠. ㅎㅎㅎ
초고추 아삭하고 매콤해서,
닭튀김하고 잘 어울리네요.
혼자 후루룩 뚝딱.
아주 맛있는 한 끼였습니다.
이상, 분당 서현역 맛집 진우동 방문 후기였습니다.
그럼 이만.
50m
© NAVER Corp.
진우동
경기도 성남시 분당구 황새울로335번길 8 덕산빌딩