#분당서현역맛집 #서헌역맛집 #몽짬뽕 #서현역몽짬뽕 #몽세트B #짬뽕맛집 #탕수육맛집 #대구몽짬뽕 #군만두
분당 서현역 맛집 / 몽짬뽕 - 몽세트B 짬뽕 짜장면 탕수육 군만두 대구를 접수하고 올라온 찐한 고기 짬뽕 전문점
짬뽕 짜장면 탕수육
주기적으로 먹어줘야 되는 음식 중 하나가 중식
특별한 일이 없으면 없는대로 또 있으면 있는대로 생각나는 짜장면과 짬뽕 탕수육은
제가 돈가스와 냉면을 저의 소울 푸드로 생각하듯
대다수의 한국인에게는 한국식 중식이 소울 푸드로 기억되고 자리하고 있지 않나 싶습니다
특히 저의 아버님 세대는 짜장면 한 그릇의 행복을 느끼면서 자라셨던 세대이고
저희는 좀 더 흔해지고 가까워져서 졸업식, 이사하는 날, 생일날 이런 날에는 꼭 빠지지 않고 먹었던 메뉴인데
요즘에는 조금 더 다양해지고 특색있는 중식당들이 또 많이 생겨나는 것 같네요
오늘 소개해드릴 식당은 짬뽕으로 대구에서 나름 매니아를 형성하고 있는 식당의 서현 분점입니다
분점이 몇곳 있던데 본점에서 먹질 않아 단순 비교는 힘들지만
경기도에서 즐길 수 있는 대구 스타일의 육향 강렬한 짬뽕을 만날 수 있는 식당
안녕하세요 랑이입니다
분당 서현역 몽짬뽕의 외관
CGV건물 1층에 위치한 짬뽕 전문점
내부는 그리 넓지 않은 아담한 중국집
공기밥 무료로 제공되는 점은 대식가들에게 좋아보이고
주문과 동시 짬봉을 볶아내던 주방은 오픈까진 아니고 반오픈 키친
2022년 7월 기준 / 분당 서현역 몽짬뽕의 메뉴와 가격
요새 물가 생각하면 적정 가격인 것 같으면서도 다소 비싼 느낌 있는 메뉴
그냥 홍콩반점 같은 짬뽕 전문점 같은 메뉴들이고
다양하게 즐기고자 몽세트 B (26,900원)로 주문하고
먹다보니 나중에 군만두도 반접시 (2,500원) 추가했던 기억
단무지와 양파도 있었던 것 같은데 여튼 셀프로 덜어먹을 수 있게 테이블마다 비치되어있고
양.단.춘
밥은 말아먹은 요령으로 미리 덜어와서 식혀놓는 나란 놈...
탕수육
세트에 포함된 구성이라 양이 넉넉하진 않은 느낌
소스는 간장 베이스에 특별할 것 없는 비주얼
초간장까지 세팅하면 먹을 준비 끝
한눈에 봐도 바스악 바스악 할 것 같은 바삭한 탕수육
연분홍빛으로 적당히 익힌 고기도 나이스하고
후추후추한 밑간 다소 간간한데 안주로 먹기에 좋은 느낌이 들더라
최애는 소금 후추만 톡톡 찍어먹는거지만 소금 후추를 달라고 하기 뭐할때는 간장 찍고
소스에 다이빙하고 촵촵
다음으로 나온 짜장면
약간 노리끼리한 게 첨가제 있는 면인 것 같고
직접 제면하는지는 모르겠으나 납품 받는 느낌도 있는 면
동시에 오른 짬뽕까지
몽세트B 완성
배추의 사용이 눈에 띄고 국물은 김치찌개 + 육개장스러운 색감이라 칼칼할 것 같은 느낌
국물부터 한 모금..
오...찐득한 고기 짬뽕의 맛
짜장은 달달구리한 게 약간 옛날 추억의 짜장스타일
돌돌 말아서 호로롭
짬뽕은 적당한 불향 느껴지고 돼지 뼈 육수 + 돼지 고기로 볶아낸 고기 짬뽕인 것 같은 묵직함이 느껴지는 국물
개인적으로 동네 중국집의 해물해물한 짬뽕을 더 선호하는 사람이지만
가끔 이런 찐득한 고기 짬뽕도 생각나는 법
짜장에 탕수육 보쌈해서 먹으면 졸업식 생각나는 맛
너무 헤비하게 먹으면 살찌니 지방을 분해해준다는 양파로 어떻게든 늘어나는 내장 지방을 최소화 하려고 노력....
은 개뿔 아저씨들의 영역인 양파에 춘장이 이제는 맛나...내 스탈이야...
탕수육 튀김에 대한 만족도가 높아서 주문해본 군만두 반접시 (2,500원)
개뜨거움 주의
입천장과 맞바꾼 만두 단면
뜨거우니 잠시 식혀두시고 섭취하시길
완벽한 짬뽕의 마무리를 위해 나는 공깃밥을 20여분 동안 후후 불며 식혀더랬지
요호...면, 밥, 건더기 삼위일체 가장 맛있는 한 숟가락
짜장도 어쩌다보니 소스가 남아서
살이 차오른다~~
탕수육 피쳐링하면 게임 끝
주차는 CGV건물을 통해 1시간 제공되는데
둘째 출산을 이 주차장 연계된 병원을 다니고 조리원도 같은 곳을 사용해서
제 집 주차하듯이 주차하면서 느낀 점은 이 건물은 주차가 참 어렵다...
분당 서현역 몽짬뽕
대구에서 유명한 짬뽕의 분점
서현에 자리한지는 제법 된 편인데 항상 가봐야지 가봐야지 하면서도 막상 홍콩반점이 가깝고 익숙해선지
한번도 시도를 못하다가 아내가 강렬한 고기 짬뽕이 당긴다고 하여서 가본 날의 후기
전체적으로 고기 맛 많이 나는 요새 짬뽕 전문점의 유행을 타는 스타일로
배추가 주는 달달한 맛 + 점도 있을 정도로 찐득한 국물이 특색인 짬뽕
짜장은 달달한 맛이 본인 기준치를 상회하는 맛이라서
너무 달다는 생각이 들지만 근처 직장인들 점심 시간에 줄서서 먹는 걸 보니
짬뽕은 해장으로 먹고 짜장은 당 떨어지거나 스트레스 해소하려고 먹으러 오나 싶더라
그중 만두는 너무 뜨거워서 맛의 기억이 흐릿하고 특색이 없었으나 탕수육만큼은
이정도면 고량주에 촵촵하면 좋겠다 싶을정도로 바삭바삭 속은 폭신폭신한 맛이 좋았던 기억
강한 짬뽕으로 해장 겸 식사를 해결하고 싶은 분들에게는 가보시길 권할 짬뽕 전문점이 아닌가 싶다
- 몽탕수육이라고 이름을 지어도 될.. 개인적으로 탕수육이 1등, 오늘도 잘 먹고 갑니다 -
50m
© NAVER Corp.
몽짬뽕 서현점
경기도 성남시 분당구 서현로180번길 19
예약
경기도 성남시 분당구 서현로 180번길 19
경기도 성남시 분당구 서현동 256
영업시간 - 매일 11 : 00 ~ 21 : 00
전화번호 - 031.709.0326
포장 - 가능
배달 - 가능
주차 - 가능
단체 - 힘듦
음주 - 가능