#분당맛집 #분당서현역맛집 #미도인 #대창덮밥맛집 #가정식스테이크 #한라산백록담소바 #서현역맛집 #서현역직장인점심메뉴추천
분당 서현역 맛집 / 미도인 - 대창덮밥 가정식 스테이크 한라산 백록담 소바 서현역 부근 직장인 추천 점심 메뉴로 소개하고 싶은 식당
대창덮밥
아내의 둘째 임신 시기 재택 근무가 늘었고
덕분에 출산전까지 제법 많은 시간을 함께 보낼 수 있었습니다
1호는 어린이집 간 사이에 오랜만에 영화관 데이트도 했었고
평소 궁금했던 식당의 음식들도 즐길 수 있었던 시간들인데
2호가 태어나고 두달정도 지난 지금 그때 더 많은 걸 함께 해둘껄 하는 아쉬움이 남을만큼
아직 부족한 거 많은 엄빠로서 두 아이를 케어하는 게 쉽지만은 않네요
그럼에도 열심히 오늘도 건강히 잘 자라주어서 고마운 아이들..
그저 감사할 다름입니다..
여튼 오늘 소개할 식당은 지금보다는 조금 여유있던 시절 다녀왔던 가정식 스테이크 전문점입니다
그 외에도 다양한 음식들이 있는데 어딘지 일본과 대만 합작해놓은 느낌의 음식들의 집합소같은 식당
안녕하세요 랑이입니다
분당 서현역 미도인의 외관
영풍문고 근처에 위치한 덮밥 전문점
서현역 홍콩반점 옆자리
인테리어 이러하고
음식은 일본&대만풍인데 인테리어는 유럽풍인 너낌적인 너낌..
기본 테이블 세팅
Next image
2022년 7월 기준 / 분당 서현역 미도인 메뉴와 가격
여름에 방문했기에 메뉴와 구성은 참고만 하시길..
다양한 메뉴들이 있는데 대창덮밥이 메인이라고 하여서 그것도 하나 시키고
더운 여름에 방문했기에 소바류도 하나 해야될 것 같아서 하나 하려고 하는데 한정 메뉴가 보여서
한라산 백록담 소바 하나 하고
가정식 스테이크가 또 시그니쳐니까 하나 주문
먼저 등장한 가정식 스테이크
구성은 그냥 뭐...스테이크 백반같은 느낌
지금보니 제일 작은 사이즈로 주문한 듯
양을 보아하니....그러하고 구운 스테이크 위로 대파랑 마늘 총총 올려준 데코
다음 타자는 대창덮밥
마눌님께서 이거 먹고 싶어서 방문했는데
일단 비쥬얼은 합격
마지막으로 한라산백록담소바
이름 참...어렵네잉...
항공샷으로 한 컷 오랜만에 담아봅니다
확실히 우리네 백반보다는 그릇의 사용이 아기자기하니 이쁜게 보기 좋습니다
날이 더웠던 날이라 시원한 소바부터
국물 한 모금
우리가 알고 있는 일본 스타일의 소바 육수
해물맛과 가쓰오부시 맛 나는 그런 스타일
단맛은 없고 짠맛이 조금 더 있었던 기억
다음은 스테이크
적당히 잘 익은 스테이크 짬쪼름한 소스에 밥이랑 먹으니 괜춘
와인 안주라고 생각했던 스테이크의 백반화라고 할까나?
마지막으로는 가장 기대했던 대창쓰
쓰쓰 잘 비벼서 한입
군데군데 보시다시피 곱창도 들어있는데 대창보다 오히려 곱창이 맛있던 것 같았던 기억
그냥 밥으로도 좋은데 이상하게 소주 생각이 나던 한술
소바 면 역시 한국스타일보다는 일본 스타일
찰기보다는 뚝뚝한 느낌있고 매끈한 그런
스테이크는 이렇게 밥에 올려서 즐겨주고
여튼 국물이 필요한 한국사람인데 부들부들한 스프는 달콤한 맛이 강했던 기억
새우장 짠맛과 단맛을 함께 올려주는게 이제야 익숙한 느낌이면서 밸런스도 맞아가는 것 같고
하나하나 곁들여져있는 고명과 함께 먹을때마다 각각 다른 맛이 나서 먹는 재미가 있었던 한라산 백록담 소바
곁들임으로 나온 미소는 전날 먹은 술을 해장하는 용도로 사용했고
리필도 해먹었는데 온도감 뜨끈하니 개인 취향에 부합하는 맛
스테이크 찍어먹는 소스도 있었는데 크게 감흥을 주진 못했지만
누구나 좋아할만한 맛으로는 다 알만한 맛
맨밥에 고추냉이 올려서
새우장까지 촵 올리니 간장새우 초밥이 따로 없넹
엔딩요정은 너로 정했드아
간만에 폭풍 흡입하면서 식사 종료
분당 서현역 미도인
가격은 잘 모르겠으나 특색있는 메뉴들을 즐길 수 있는 곳으로
대만 스타일의 대창덮밥이나 일본 스타일은 소바를 즐길 수 있으면서
또 헤비할 수 있는 스테이크를 점심 메뉴로 가볍게 즐길 수 있는 점이 좋았던 곳
마치 일본과 대만의 합작 식당이라는 생각이 들었는데
미도인이라는 식당의 메뉴나 뜻이나 의미를 모르겠으나
여튼 가볍게 즐길 수 있는 이러한 퓨전 식당을 컨셉으로 한 것 같은데
젊은 여성 직장인들 2030 여성들의 취향을 저격할 수 있는 곳이 아닐까 싶었다
다만 한국적인 입맛을 가진 본인에게는 자주 찾을만한 맛은 아니였고
여친이나 있어야 먹으러 갈까 말까한 맛인데
다행이 마누라 있고...자식도 둘이나 있어서 앞으로 종종 먹고 싶다면
모시고 가야될 것 같은데 젊은이들의 맛이랄까....나...?
그럼에도 불구하고 좋았던 점은 역시 식기
천편일률적으로 통일된 우리네 백반집들이나 일반 한식당들보다
아기자기하고 또 소장하고 싶어지고 조심히 다루게 되는 도자기 스타일의 식기들에 갓한 음식들을 담아내기에
보기도 좋고 먹는 느낌도 더 좋았던 점은 아무래도 이곳이 요즘 젊은 유행에는 부합하는 식당이 아닌가 싶었던 포인트
SNS에 업로드 하고 싶어지게 하는 그런 부분이 또 한몫을 하는 곳이었다는 생각이 들어서
데이트 코스 또는 트렌드에 민감한 분이라면 한번쯤 가보셔 좋지 않나 싶었던 곳
- 아재아재한 한국인에게는 김치 생각 간절했던...근데 맛은 있는 곳, 오늘도 잘 먹고 갑니다 -
50m
© NAVER Corp.
미도인 서현
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 10 2층 202호
주소 - 경기도 성남시 분당구 분당로 53번길 10 2층 202호
경기도 성남시 분당구 서현동 268-6 2층 202호
영업시간 - 11 : 00 ~ 21 : 00
월~금 브레이크 타임 15 : 00 ~ 17 : 00
라스트 오더 금, 토 20 : 30 나머지 요일 20 : 10
전화번호 - 031.703.1990
포장 - 문의
주차 - 문의
단체 - 문의
예약 - 문의
음주 - 가능 (병맥주만 있음)
아기의자 - 문의