#분당맛집 #서현역맛집 #포하임 #서현역포하임 #서현역쌀국수 #볶음쌀국수맛집 #스프링롤
분당 서현역 맛집 / 포하임 - 쌀국수 볶음쌀국수 스프링롤
쌀국수
서현역 부근에서 나름 오랜 시간 분당구민들의 사랑을 받아온 식당들이 몇곳있습니다
유행에 민감하여 업종 전환이 잦은 지역임에도
오랜 기간 사랑을 받아온데는 그만한 이유가 있는 법인데
오늘 소개해드리는 식당도 제 기억으로는 꽤나 오래된 식당 중 하나로
남녀노소 맛있는 쌀국수를 즐길 수 있는 곳입니다
안녕하세요 랑이입니다
서현역 포하임의 외관
서현역 코코프라자 건물 1층에서 성업중이었던 쌀국수집인데
어느날 갑자기 지하 1층으로 이전해버렸다
자세한 사정은 모르나 현재 위치에서 영업한지도 꽤 된 것 같은데
여하튼 서현에서 남녀노소 평균적인 입맛의 쌀국수 맛집은 포하임으로 통했던 시절이 있었고
그때는 식사 시간에는 웨이팅이 있는 집이었는데 이제는 배달이 더 많아지는 매장이 된 느낌
인테리어는 예전보다 지금이 조금 더 아기자기하고 이쁜 느낌은 있는데 그래도 몫이 좋은 상권에서 정말 살짝 옮겼을 뿐인데
그 몫 좋은 곳에 자리한 초밥집은 웨이팅이 심하고 여기는 한산한 걸 보면 위치선정은 우리가 생각하는 것보다 훨씬 중요한 부분인가보다
테이블 세팅은 이러하고
2022년 6월 기준 / 분당 서현역 포하임 메뉴와 가격
메뉴판은 이전하기 전과 동일하고 가격도 크게 변동없는 것 같은 메뉴
여러가지 먹어봤었는데 우리집은 이제 항상 동일하게 주문하게 되다보니
딱히 볼 필요도 없는...메뉴인데
양지, 차돌 L 쌀국수 (11,500) 해산물쌀국수 S (9,500원) 스프링롤 (4,500원) 이렇게 주문
저희 3인 가족 기준 최고의 조합..
와인을 파는 걸 포스팅하면서 처음 알게 되었...
소스 뿌려놓고
순식간에 나온 쌀국수
스프링롤
이거는 아내가 좋아하는 메뉴
육수 리필도 가능하니 참고하시고
아마 해산물쌀국수에 딸려서 나왔나보다.. 아닌가?
우리 딸랑구 쌀밥에 말아주려고 부탁드려서 따로 내어주신건가......? 기억이 가물가물
여튼 양지 차돌 쌀국수 L
솔직히 양 엄청 많은...쌀국수
숙주 올려서 숨 죽여주고
그 사이 등장한 해산물쌀국수
해산물 팟타이라고 봐야될 듯
숙주 숨죽었으면 이제 흡입 시간
여기는 증말 육수가 해장에 최적화 된 맛
주말 일요일 아침은 항상 여기서 주문 배달시키는 일이 많은데
그만큼 토요일에 여차해서 쫌 많이 달렸다 싶으면 쓰리속 부여잡고 배민으로 여기에 배달 시키면
매장에서 먹는것과 똑같이 날라온다
집에서 걸어서 10분 안걸리는 곳에 위치했지만...그마저도 여의치 않을때 배민1 찬스로 치료제를 배송받곤 하는...
다만 팟타이가 일정하지 않은 편인데
어떨때는 소스가 약간 싱겁게 오고 어떨때는 딱 맞게 오는데 그 이유를 모르겠...
매장에서는 항상 맛있게 먹을 수 있는 맛
새우를 비롯한 해물도 골라먹다보면 제법 들었구나 싶은 양이고
참 오묘하게 간간한데 맛있다
약간 계란간장밥처럼 마냥 계속 먹을 수 있는 맛이랄까?
고기는 해선장 소스가 더 잘어울리는 것 같고
볶음은 약간 칼칼하게 스리라차 넣어서
적당히 먹다가 색다른 맛을 원하면
소스 반반 뿌리거나 스리라차를 기호에 따라 조금 더 많은 비율로 뿌리고
비빈 양파절임 올려서 먹으면 이거 또 개꿀..개꿀..
스프링롤은 뭐 그냥 땅콩소스빨로 먹는 1인이라..
물론 맛있습니다..근데 막 좋아하는 맛은 아닌
요거요거 증말 괜찮으니 꼭 양파절임을 이렇게 만들어서 드셔보시길
스프링롤에도 올려서 냠
딸랑구가 먹다 남긴 밥이 있어서 말아서 또 흡입
쌀이 우리나라 쌀이 아닌듯
약간 날리는 쌀이여서 오히려 밥말았을때 더 좋은 느낌이었고
볶음밥도 다음엔 한번 도전해볼까? 싶었던
셋이서 쌀국수 뿌시기 성공
분당 서현역 포하임
뭐 서현에 오래 거주하신 분이거나 생활권이거나
아니면 약속 장소로 만났다가 쌀국수를 먹으려고 했던 분들이라면
한번쯤은 가봤을 곳이고 한번만 가본 사람은 없을 것 같은 그냥
서현역 쌀국수 이러면 여기가 1번으로 생각나는 집인데
뭔가 왜 이전을 했는지 궁금하기도 했고
가장 보편화된 육수맛과 월남쌈도 먹어봤는데
그냥 제일 한국인 입맛에 맞는 적당한 향신료 맛이 나는 집이라서
혹시라도 모르시ㅣ는 분이라면 한번 가보시라고 소개해드리는 포스팅
맛은 뭐 크게 호불호 없을거라 저는 확신합니다..꼭 한번 드셔보시길
- 아마도 내가 분당에서 생을 마감한다면 손자 손을 잡고 가서 주말 점심으로 가족 외식하러 갈 식당이 아닐까...? 오늘도 잘 먹고 갑니다 -
50m
© NAVER Corp.
포하임 서현점
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 20
주소 - 경기도 성남시 분당구 서현로 210번길 20
경기도 성남시 분당구 서현동 248-5
전화번호 - 031.706.4351
영업시간 - 매일 10 : 00 ~ 22 : 00
포장 - 가능
단체 - 가능
예약 - 문의
주차 - 가능
음주 - 가능
아기의자 - 있음