#분당맛집 #서현역맛집 #브라운돈까스 #경양식돈까스맛집 #까르보나라돈까스 #서현역돈까스맛집
분당 서현역 맛집 / 브라운돈까스 - 경양식돈까스 까르보나라돈까스 매운돈까스 aka 서현역 돈가스 맛집 돈키호테를 찾아서...
경양식 돈가스
지난주 화요일 둘째가 태어났습니다
어쩌다보니 연년생으로 1호와 2호가 태어났는데 두 아이 모두 건강히 잘커서
각박한 세상에 선한 영향력을 끼치는 아이들이 되길 기도합니다..
그리고 건강히 출산해준 아내에게도 감사한 마음을 전합니다
아내가 둘째 임신 기간중에 특이하게도 돈까스를 많이 찾았습니다
아마도 2호가 저의 입맛을 닮은건지 경양식 돈가스를 찾아먹지 않던 사람인데
자꾸 먹고 싶다고 해서 여러 경양식집을 찾아다녔는데 그중에서
서현에 위치한 여러 돈가스집중에서 가장 무난한 느낌이 들어서 방문했던 집입니다
안녕하세요 랑이입니다
서현역 브라운돈까스의 외관
조만간 포스팅할 피자 맛집 돈파스타와 같은 건물 2층에 위치한 식당
은근 같은 층에 맛집이 제법 있는 건물..
'터가 좋은가봉가...'
원래 브라운 돈가스가 들어서기 전에 돈가스 투어로 들렀던 서현역 경양식 돈까스 돈키호테가 있던 자리인데
안양 어디로 이전하신다고 하셨는데 어디로 가셨는지...참 맛있었는데...
아시는 분 계시면 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다
서현역 맛집 돈가스 돈키호테
서현역 맛집 돈가스 돈키호테 돈가스 서현역 5번 출구, 서현역 로데오 거리 서울에서 태어나 유년...
blog.naver.com
여튼 다시 브.돈 소개로 넘어와서 영업시간 확인하시고
2022년 9월 기준 / 분당 서현역 브라운돈까스 메뉴와 가격
기본적으로 경양식 돈까스를 메인으로 하지만 다양한 퓨전 돈까스를 겸하는 메뉴들
면류는 다소 일본스타일 분식 메뉴들이 자리하고 있고
맥주와 소주를 판매하는 건 땡큐인데 5,000원은...요새 물가 무섭네 무서워...
키오스크로 주문하는 시스템이고 모든게 셀프
가지고 오는 것도 퇴식도 다 셀프
이런 부분은 나쁘진 않은데 이럴거면 가격이 착했으면 어땠을까?
'뭔가 가격때문에 빵셔틀하면서 삥 뜯기는 학창시절 기분이랄까.................? 쭈그르..쭈그르...'
주방 앞에는 셀프로 떠오는 기본찬 코너 있고
식전빵은 이렇게 먹으라고 하네요
6시간의 정성과 노고가 있다고...오케이 기대해보겠으
후추 하나 있고 테이블 세팅 놉
찬을 알아서 떠오셔야 되는 부분
먼저 주문한 돈가스 정식 A (12,000원)
뭔가 휴게소에서 시킨 돈가스 받아오는 느낌의 세팅이랄까...?
돈가스 크기와 소스 아쉽지 않은 느낌이고
다소 거칠은 빵가루를 쓰는지 표면이 빠싹빠싹 해보이는 비쥬얼
가니쉬는 이런 스탈
스프는 뭐 익숙한 너낌
아내가 주문한 콤보돈까스 (11,000원)
매운맛과 까르보나라 소스가 반반 뿌려져있고 나머지는 이하 동문
서브되는 딸기잼은 괜시리 호주머니에 담아 집에 가져가고 싶었고
난 그걸 실행했더랬다........
스프부터 먼저
후추 톡톡톡
촵촵촵
아주 익숙한 오뚜X스러운 스프
경양식 돈까스의 시작을 알리는 아이템이기에 어떠한 스프를 막논하고 사랑하는 스프
스프로 식전에 목을 잘 닦았다면 돈가스를 영접할 차례
가볍게 단면부터 확인하면 볼륨감 괜찮은 편
크기를 위해서 무지막지하게 두드린 납작 고기는 아니고
그렇다고 일본식 도톰한 육즙 돈카츠 스타일 아닌 그 중간 어디에 있는
고기맛도 잡고 부드럽게 두드린 두께의 고기
아내가 맛보라고 우겨넣어줬던 까르보 돈까스
맛있는거 + 맛있는거 = JMT 공식대로
잘 어울리는 조합이었다
사우전 아일랜드 드레싱이었던 것 같은데 평소에는 잘 안먹는데
이런 튀김에는 양배추 사라다가 참 손이 잘가는 찬
흰쌀밥은 포크 뒷면에 바르듯이 떠 먹어야된다고 배웠던 국민학교 살짝 맛만본 87어른이....
허나 내 스타일은 이렇게 쿵.쿵.쿵 찍어서 냠
확실히 기본 소스가 익숙한 달고 적당히 산미돌면서 개운한 느낌이라
무리없이 돈까스가 훅훅 들어간다
적당히 돈가스를 먹었다면 식전빵으로 돈까스샌드를 만들어주시고
이거는...뭐 불패 조합아닌가요??
느끼할때쯤 한국식으로 깍두기 콕콕
아놔.....근데 난 더 느끼하고 싶었나보다
스프 찍어서 까스샌드 클리어하시고
돈까스 비빔밥을 해먹으려다 둘째 순산하길 바라는 마음으로 탑을 쌓아서 엔딩요정을 만들어본다
올클리어.....임신은 아내가 했는데 식욕은 내가 터져서 살이 뒤룩뒤룩 쪄버린......
분당 서현역 브라운돈까스
사실 서두에 잠시 언급했던 돈키호테에서 아주 맛있었던 경양식 돈까스를 먹었던 터라
새롭게 들어온 브라운 돈까스는 한번도 갈 생각을 하지 않았다
일종의 떠난 님을 위한 순애보랄까...... 의리랄까....?
그런데 아내가 임신을 하더니 경양식 돈까스를 먹고 싶다면서
찾길래 집 근처에서 이런 스타일은 여기가 여러곳중에서 괜찮아보여
들어갔는데 뭐 가격은 조금 아쉬운 부분이지만 맛에서는 특별히 아쉬울 것 없었고
도리어 최근에 방문했던 경양식 3~4곳중에서는 중간 이상은 하는 수준으로
아내에게는 일단 만족도가 있었던 식당
본인에는 경양식이라는 느낌을 받기에는 너무나 셀프셀프하고
밝고 메뉴도 퓨전 분식스러운 느낌이라 아쉬운 부분있지만
다른 부분은 전체적으로 뭐 괜찮았던? 식당으로
경양식 돈가스 맛을 가볍게 느끼고 싶다면 가보셔도 좋은 곳
- 어린시절 나의 영웅같았던 돈키호테 이제는 찾고 싶은 aka 서현 돈키호테를 찾습니다.. 여하튼 오늘도 잘 먹고 갑니다 -
50m
© NAVER Corp.
브라운돈까스 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 11 금호리빙스텔
예약
주소 - 경기도 성남시 분당구 황새울로 342번길 11금호리빙스텔 2층
경기도 성남시 분당구 서현동 250-4
영업시간 - 매일 11 ; 00 ~ 21 : 00
전화번호 - 0507.1426.0224
단체 - 가능
예약 - 문의
주차 - 건물 주차 가능하나 확인 요망
음주 - 가능하나 주류값 투머치..
포장 - 가능
배달 - 가능