서현역 맛집추천
연돈볼가츠 분당서현점
영업시간
매일 11:30 ~ 24:00
주차
15,000원 이상 구매시
주차권 수령가능
50m
© NAVER Corp.
연돈볼카츠 분당서현점
경기도 성남시 분당구 서현로 184 1층 105호
진짜로 오랫동안 넘나 궁금했던 곳 중 하나였던 연돈볼가츠..! 좀 오래전이긴 하지만 강남역 CGV쪽에 첨 생겼을때 줄이 엄청났는데 요즘은 그래도 체인점이 많이 생겨서 접근성이 정말 좋아진 것 같다. 요날은 남자친구 회사 근처인 서현에 방문했다가 집에가는길에 발견하고는 바로 들어가버림..ㅋㅋㅋㅋ 정말 우연히 방문해버렸다.
매장이 넓지는 않았지만 그래도 간단히 식사할 수 있는 공간도 있었던 분당서현점! 내가 방문했던 시간은 좀 늦은 시간이었는데 아마..9시쯤(?) 이때 야근하시는 직원분들이 샌드위치등을 포장하시고 계셨다. 같은 K-직장인으로써 넘나리 마음이 아팠음..;;;
볼가츠만 파는줄 알았지만 볼떡, 볼밥, 볼카레밥등 종류도 넘나 다양하다는 사실..! 내가 요 근처 직장인이라면 점심시간에 자주 사먹었을것 같다. 울회사는 양재역 근처인데 여긴 진짜 맛집불모지에 점심메뉴 고르기 넘나 골아픔;;
주문은 요 키오스크를 통해서 가능했고 늦은 저녁시간에는 역시나 솔드아웃된 품목들이 조금 있었다. 메뉴중 볼가츠 버거도 있는데 요건 마치 KFC의 더블다운맥스를 떠올리게하는 엄청난 칼로리의 소유자 같았음..먹고 싶었지만 난 다이어터니까 참았음..
배달이나 주문손님이 좀 밀렸는데 10분좀 넘게 기다렸던것 같다. 매장 한켠에는 사진이 있었는데 연돈 사장님이 방문해서 찍은사진!! 너무 신기했다.
연돈볼가츠 5개(치즈2+일반3) 17,000원
엄마아빠랑 나눠먹으라고 여러개 구매해본 연돈 볼가츠..! 사실 바로먹어야 가장 맛있었을것 같긴 하지만 아쉬운대로 일단 시식해보기로 했다. 나름 온기가 남아있었음..ㅎ
볼가츠는 일렬로 5개가 들어있었고 생각보다 크기는 굉장히 큼직한 편이라 1개만 먹어도 꽤 든든한 편 이었다. 낱개로 구매시 일반 볼가츠는 개당 3,000원 치즈맛은 4,000원으로 5개 구매시랑 가격차이는 없으니 한 번에 많이사지 말고 한두개 사서 맡본뒤 취향에 맞는다면 세트로 사는게 좋을수도 있을 것 같다.
집에서 먹을때에는 에어프라이어에 살짝 돌려먹으면 겉바속촉을 느낄 수 있어 좋고 그냥 전자렌지에 돌려먹으면 부드러운 느낌으로 먹을 수 있다. 일단 첫입 소감은 생각보다 육즙이 굉장하다는 느낌!! 중간중간 야채들도 씹히고 전체적으로 고기 완자 스러운 맛인데 거기에 육즙이 정말 왕창 들어있는 느낌이다. 확실히 돈까스랑은 다른맛이고 고기완자튀김 같은 맛!
포장해 주실때 케찹이 필요하냐고 물어보셔서 달라고 했는데 확실히 케찹을 뿌려먹으면 잘 어울리는 맛이었다. 약간의 후추맛도 나고 고기완자에 약간의 고기만두 느낌도 비스무리하게 나는데 생각보다 독특하고 처음 먹는듯한 맛이여서 신기했다. 잘개 잘라서 밥반찬으로 먹어도 좋을법했던 볼카츠! 내가 알기로 일본에 멘치카츠라고 다진고기를 튀긴 음식이 있는데 아마 그거랑 비슷한 느낌이지 않을까 싶다.
볼카츠 샌드 4,500원
요건 신메뉴(?) 인건지 궁금해서 구매해본 볼가츠 샌드!! 돈까스샌드위치인데 특이하게 소스가 아주 상콤한 유자소스가 들어가 있다. 볼카츠가 다소 느끼할 수 있는데 그걸 유자소스가 완전 확 잡아주는 느낌! 개인적으로는 볼가츠만 먹는거보다 요렇게 샌드위치로 먹으니 더 맛있다고 느껴졌다.
이건 입맛 없을때 끼니대신 먹기에도 좋고 간식으로도 정말 훌륭할듯 했음..요건 그냥 곁들이로 샀던건데 의외로 정말 맛있게 먹었던 메뉴다. 확실히 볼가츠 단품으로 먹는것 보다는 밥이나 떡볶이 또는 샌드위치같이 뭔가 함께 먹을 수 있는 메뉴들이 더 맛있다는 느낌이 드는것 같다.
풍부한 육즙 때문에 기대만큼 만족스러웠던 볼카츠! 다음에도 보이면 이 볼가츠샌드는 또 사먹을 만큼 마음에 들었다!!
#서현맛집 #서현역맛집 #연돈볼카츠 #서현연돈볼카츠 #서현샌드위치 #서현역샌드위치 #서현맛집추천