분당 서현동에서 약 30년 째 거주 중인 분당 몽상가 입니다.
요즘 계속해서 추워지는 날씨로 인하여 맛집 포스팅 중 유독 국물관련된 포스팅이 많네요.
오늘은 11월에 다녀온 분당 서현역에 위치한 콩나물국밥 전문점을 이제야 포스팅 하게 되네요.
사실 제 포스팅을 보신 분들이시면 다들 아시겠지만 11월 주말은 주말 출장으로 인해 바빴습니다.
2주간의 계속된 주말 출장의 끝은 일요일 저녁에 창원에서 분당 까지 6시간 동안 올라오느라
고생을 하였고 이에 다음날 꿀 같은 휴가를 얻을 수 있었고 이때 방문 하였던 음식점을
포스팅 하도록 하겠으니 오늘도 분당 몽상가와 끝까지 함께 하시죠~!!!
포스팅 할 곳의 정식 명칭은 현대옥 분당서현역점 입니다~!!!
초등학생 아들 등교를 시키고 목욕탕에서 피로를 풀기위해 나왔다가 아침이 땡겨 방문한 곳 입니다.
서현역에 보통 이렇게 아침에 일찍 문여는 반주 한잔 하면서 음식을 곁들일 곳들이 이제는 많지가 않은데
그 중에 한 곳 이며, 실제로는 이전에는 24시간 운영이 되었는데 코로나 19 여파로 인해서 현재는
24시 운영은 되지 않은 점 참조 부탁 드립니다. 여쭤보니 오전 6시 정도에 문을 연다고 하십니다.
자세한 위치 및 정보는 아래 지도 참조 부탁 드립니다.
워낙 전국적으로 유명한 체인점으로 분당에만 해도 야탑역, 서현역, 수내역 등.
뭐 거의 분당선 역마다 매장들이 있는 것으로 확인되고 있습니다.
50m
© NAVER Corp.
현대옥 분당서현역점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 19
주차 같은 경우에는 건물 내부의 주차장이 있긴 한데, 보시는 것과 같이 서현역 대부분의 상가 주차장이
기계식 주차장이니 주차에 자신 없으신 분들 같은 경우에는 참조 하셔서 서현역 공영주차장 이용 바랍니다.
매장 앞쪽 우측 창가쪽에는 보시는 것과 같이 큼지막하게 전체 메뉴판이 붙어 있어
사전에 문 앞에서 메뉴 및 가격을 확인 후 입장이 가능 하여 좋았습니다.
가격을 확인 하니 2주전 청주쪽 오송에서 현대옥 가격은 7,000원 이었던 반면에 이곳 분당 서현역은 8,000원으로
가격 및 메뉴가 매장마다 약간은 상이하다는 점을 알 수 있었습니다.
궁금하신 분들은 얼마 전 제가 작성한 아래 포스팅 참조 하시면 확인 가능 하실겁니다.
오송 맛집 전주현대옥 - 속풀이 해장에 딱인 오송역 콩나물국밥 전문점.
분당 서현동에서 약 30년 째 거주 중인 분당 몽상가 입니다. 역시 11월달에 다녀온 출장지에서 먹고 경험한...
blog.naver.com
어쨋든저쨋든 뜨끈한 콩나물국밥이 먹고싶어 찾았으니 거두절미 하고 가게 안으로 입장 하였습니다.
전체적인 매장 규모 같은 경우는 적당히 아담한 편 이었습니다.
매장 중간에는 보시는 것과 같이 8인석의 마주보고 앉을수 있는 기다란 테이블이 있었으며
아마 식사시간이나 사람이 몰리는 시간에 혼밥도 가능하고 일행끼리 앉아 오손도손 식사도 할 수 있는
분위기의 테이블 이었습니다.
이 이외에도 별도로 4인석 테이블이 있고 등받이 쇼파가 있는 좌석도 있어 해당 자리에도 앉을 수 있습니다.
분당 몽상가 같은 경우에는 평일 오전 9시 조금 넘은 시간에 방문 하였기에 매장에는 아무도 없어
원하는 편한 자리에 않을 수 있었습니다.
주문 같은 경우에는 남부시장식 콩나물국밥 1인분을 주문 완료 하였습니다.
주문 완료 후 기본찬이 제공이 되며 기본 찬 같은 경우에는 기다란 접시에 4가지 찬이 제공이 됩니다.
좌측 부터 오뎅, 무말랭이, 고추절임, 깍두기 이렇게 제공이 되며 추가 반찬이 필요할 경우에는
주방쪽에 있는 추가 반찬코너를 이용하시면 됩니다.
또한 각 테이블 마다 위와 같이 별도의 나무 받침대 위에 양념김이 세팅에 되어 있습니다.
남부시장식 주문하신 분들 같은 경우에는 수란에 일단 넣어서 드실 수도 있고 콩나물국밥에는 공통적으로
넣으셔서 드실 수 있는 고소한 양념김 입니다.
얼마 기다리지 않아 주문한 서현역 맛집 전주현대옥의 콩나물 국밥과 수란이 제공 되었습니다.
수란 같은 경우에는 매장에도 드시는 법이 붙어 있는데 콩나물과 김가루 그리고 국물을 이용해서
맛있게 만들어 드실 수 있습니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
서현역 맛집 전주현대옥 - 뜨끈한 국물 및 해장 추천 콩나물국밥 전문점.
분당 몽상가가 맛있게 수란을 만들어 먹는 모습을 영상을 통하여 촬영 해 보았습니다.
식전에 먹는 수란을 통해 위벽을 보호해 주며 식전 입맛을 돋구워 주는 효과가 있습니다.
분당 몽상가 같은 경우에는 전주현대옥 매니아 이기 때문에 서울 대치점, 분당 야탑점 등.
많은 다른 매장들도 다녀보고 최근에는 청주 오송점도 다녀왔는데 콩나물국밥의 기본 스타일은
어느 매장이나 동일 한 것 같습니다.
보시는 것처럼 제일 아래 밥이 말아져 있고 그위에 콩나물이 수북히 쌓여져 있고 파와 깨들이 위에 둥둥떠있는
형태로 전국적으로 동일한 형태로 보입니다.
여기서 한가지, 더욱 더 맛있는 콩나물국밥을 즐기기 위해서는 청량고추를 항상 추가로 주문 합니다.
청량고추를 추가로 주문후 콩나물국밥 안에 넣어준 후 수저를 이용하여 내용물들을 잘 섞어 줍니다.
그 후 소주한잔 예쁘게 따라서 한잔 입에 넣어주면 ㅋㅋㅋ 키야~~~~
주말동안에 고생했던 피로가 쫘악 풀리면서 기분이 좋아 집니다.
소주한잔 마시고, 김가루 까지 잘 섞은 맛있는 콩나물국밥을 한수저 떠서 입으로 가져가면
정말 노곤했던 몸이 풀리면서 몸이 따끈따끈 해 지는게 아주 좋습니다.
이 맛에 콩나물국밥을 먹는거죠 ㅎㅎㅎ
맛 같은 경우에는 일단 아스파라긴산이 풍부한 콩나물 이기 때문에 굉장히 시원한 맛은 기본이오
아삭아삭 씹히는 콩나물이 식감을 더해주고 거기에 김가루와 청량고추가 더해지니 환상의 맛을 자랑 합니다.
여기에 추가로 썰은 오징어를 시켜서 올려서 먹거나 깍두기나 젓갈을 올려 먹으면 더욱 좋습니다.
쌀쌀한 날씨에 뜨끈한 콩나물 국밥까지 게다가 소주까지 한잔 먹으니 정말 주말에 쌓였던 피로가
한방에 풀리는게 몸이 노곤해 지는게 딱 사우나 가기 좋은 상태가 되었습니다.
분당 서현역에서 국물있는 음식 또는 해장메뉴 찾으시는 분들,
모든 분들께 분당 몽상가가 서현역 콩나물국밥 맛집 전주현대옥 적극 추천 드립니다~!!!
여러분들의 공감과 댓글은 항상 제게 큰 힘이 됩니다.
감사합니다.