서래이모네맛집 / 서초구 사평대로28길 31 (반포동 70-1) 서래한신상가 2층
전화번호 02-535-2442
영업시간 전화문의
어김없이 이어지는 송년회 릴레이 무한루프
이날은 서래마을에서 모이자길래 재택하다 도보로 뭅뭅
서래마을 초입 서래한신상가에 위치한 서래이모네맛집
점심에는 직장인들 상대로 한식 백반을 파시고
저녁에는 제철 해산물 실내포차 형태로 운영되는 곳이다
원래 서래마을에서 청해라는 한식당을 오래 하시다가
몇년 쉬시고 다시 이쪽으로 이전하여 오픈하셨다는데
예전부터 각종 연예인들도 오랜 단골이었다고 오호
사장님이 간판에 엄청 신경쓰신 느낌?
상가 2층 입구까지 올라가는 길 곳곳에 간판이 즐비하다
널찍한 홀테이블 공간에 단독룸도 하나 있고
재밌는 건 상가 복도에 '야외' 테이블도 한개 설치돼있다
실내에서 쾌적하게 야장 분위기를 즐길 수 있나 봄.. ㅋㅋ
주방 입구에 놓여진 큼지막한 식자재 냉장고에는
각종 해산물들에 사장님께서 직접 담그신 김치와 장들
당일 이모카세 예약손님 인원수에 맞춰 준비하시는 듯?
반포동 맛집 서래이모네맛집 메뉴판
왼쪽에는 상시 주문 가능한 실내포차 안주 메뉴들과
화이트보드에는 수시로 바뀌는 제철요리들이 뙇
백숙, 조기매운탕, 소라초무침, 간재미무침 등
딱 봐도 사장님 한 요리 솜씨 하실 것 같지 않나효
이래서 50,000원/인에 맞춰 이모카세 에약하고 온거!
두부계란부침, 멸치&꽈리고추볶음, 파김치
겉절이김치, 파래초무침, 시금치나물
인원이 다 도착하니 촤라락 깔아주신 기본 상차림과
향긋달큰한 제철 생굴부터 받아들고 본격 스타트
너무 맛있어서 3번 리필한 짭조름이 코다리조림
하도 먹어대니 사장님이 나중엔 한꺼번에 3접시씩 주심
아마 노량진에서 따로 받아오신 듯한 4인용 모둠회
역시 기름진 제철 방어 위주 구성이라 손이 잘 가고
공기밥까지 따로 주문해 셀프초밥 실컷 만들어 냠♬
도톰한 계란옷 입은 굴전도 수북하게 내어주시고
맛깔난 묵은지와 삼겹살수육도 굴보쌈 느낌으로 훠러럭
올겨울 첫 과메기도 드디어 여기서 영접했구요
이건 매우 동태찌개 같았던 생태찌개 (사장님피셜)
뭔들 어때유 맛만 있으면 됐쥬
오징어까지 넣어주셔서 아주 시원얼큰하니 맛있었다
오징어찌개 없어서 못 먹는 중인데 매우 환영쓰
달큰한 더덕구이도 세상 넉넉하게 내어주시고
이건 아마 따로 요청해서 받았던 듯?
후라이 3개 부탁 드렸더니 6개 부쳐주심.. #심쿵
그리고 역시 마지막 취중 라면 못 잃어...
이것도 따로 주문한건데 돈 받으셨는지 모르겠넴
마무리 상큼달달한 과일 후식까지 받고 나니
소주 (5,000원 * 12병)
결과물을 보니 이번 송년회도 로맨틱, 성공적♬
서래마을에 흔치 않은 진또배기 한식집 서래이모네맛집
직접 담그신 김치부터 집밥 느낌의 한식 요리와 반찬들
기본적으로 음식들 간이 세지 않으면서 손맛이 좋으신 st
이런 옛날식 포차들이 하나둘 사라져가는 게 아쉬울 따름
메뉴에도 없는 숨은 제철 K-이모카세 한번 드셔보시길
50m
© NAVER Corp.
서래이모네맛집
서울특별시 서초구 사평대로28길 31