군산집 / 영등포구 영등포로 219 (영등포동5가 20-62)
전화번호 010-9150-2943
영업시간 전화문의
2022년 마지막날 역시 찌글짜글 시장통에서 맞이했다
영등포시장 먹자골목에 위치한 군산집
바로 옆의 진흥식당은 가본 적 있는데 여기는 처음
삼겹살부터 생선구이 각종 찜, 탕 한식종합선물세트다잉
계절메뉴도 궁금한데 이런건 인원 좀 꾸려서 와야겠쥬
영등포시장 맛집 군산집 메뉴판
한식처돌이로써 결정장애 오는 메뉴 구성이지만
일행이 늘 삼겹살만 먹는대서 삼겹살로 주문GO
꼬막&양념장, 미역초무침, 콩나물, 김치
일단 김치가 내 스타일이라 맘에 들었고
그러고보니 지난주에만 꼬막을 3번이나 먹었넴
대패삼겹살 (4,000원/100그램 * 2인분)
대패긴 하지만 삼겹살 200그램에 8천원이라니
역시 영등포시장이니까 가능한 부분인 점 린정?ㅇㅇ
불판 위에 한번에 먹을만큼씩만 조금씩 올려주고
얇아서 금방금방 익는다 빠짝빠짝 바사삭
단돈 8천원인데 뭔 맛을 논하겠쒀요
그저 가벼운 지갑으로 실컷 먹을 수 있어 감사할 따름
먹고 있으니 구수한 된장국도 인당 하나씩 내어주시고
8천원에 반찬들과 구이용 채소까지 이렇게 주신다구요??
심지어 쌈채소 양 무엇...
채소 주신 것만으로 원가 8천원 넘을 거 같은데요
그래서 뭔가 고기보다 채소 섭취를 더 한거 같은 기분
조기구이 (10,000원)
결국 너무 죄송시러운 마음에 안주 1개 추가했는데
이것도 단돈 1만원에 6마리나 주시다니 ㅠㅠ
아무리 영등포라도 그렇지 사장님 땅파서 장사하시나요
죄송시런 마음에 술이라도 많이 팔아드리려고
잔뜩 마시다가 2022년이 송두리째 사라지고 말았넴
가격이 저렴하다고 절대 쉽게 보면 안되는 겁니다
차라리 술이 아니라 안주를 더 먹었어야.... Orz
영등포시장 안에 말도 안되는 가격의 낮술팟 군산집
살가우신 사장님 손맛도 인상도 너무 좋으셨고
음식 주문도 부담 전혀 안주셔서 외려 심적 눈치 보였던 곳
이런 곳은 무적권 많이많이 팔아드리는 게 답입니다
다음엔 오리주물럭 먹으러 또 찾아야겠다고 다짐 쾅쾅
50m
© NAVER Corp.
군산집
서울특별시 영등포구 영등포로 219