여정막걸리 / 동작구 동작대로3길 10 (사당동 1031-24)
전화번호 02-585-0515
영업시간 15:00-24:00 일요일 휴무
찐맛집 찾기 하늘의 별따기인 동네 중 하나가 사당동인데
눈에 불을 키고 검색하다 레이더망에 포착된 곳
사당역 먹자골목 안에 위치한 여정막걸리
전국팔도 막걸리와 제철 해산물을 취급하는 곳
평일 오후5시라 내심 여유로운 마음으로 왔는데
웬걸 연말이라 예약으로 만석이라고 하신다
딱 1개 남은 2인 테이블만 2시간 사용 가능하다고..
실제로 금새 어르신 손님들로 가득차서 2시간 뒤 나옴
생굴보쌈, 새꼬막, 대왕문어, 오징어숙회
칠판에 적힌 이날의 추천메뉴들과
사당역 맛집 여정막걸리 메뉴판
상시 주문 가능한 메뉴들도 별도 기재돼 있음
'산지직송'이란 단어만 봐도 아재입맛 설레기 시작쓰
바밤바밤막걸리 (7,000원)
국순당과 해태아이스크림의 콜라보 바밤바막걸리
일행이 달달한 막걸리 좋아한다고 하니까
사장님께서 요즘 핫템이라고 바로 추천해주셨다
알콜도수 4도라던데 진짜 바밤바 음료수 먹는 기분!
여정B세트 (35,000원)
전+두부김치+도토리묵+새꼬막
4종 술안주들로 구성된 알찬 잔치상 세트
하나하나 다 막걸리랑 찰떡인 느낌적인 느낌이쥬
메뉴판에 '농가 할머니의 손맛'이라고까지 표기된
진하고 찰진 100% 남원표 명품 참묵도토리
새꼬막 쏙쏙 발라 양념간장 찍어먹는 재미도 쏠쏠하고
김 모락모락 풍기며 등장하는 따뜻한 두부김치
김치도 육수를 따로 내서 볶아주신다는 깨알 디테일에
중간중간 돼지고기도 콕콕 박혀있어 섭섭하지 않고
오징어 넣고 바삭하게 부쳐주신 김치전도 더럽♡
두시간만에 빠짝 먹고 나가야 해서 아쉬웠지만
연말 예약 러쉬 좀 빠지고 나면 또 한번 찾아서
느긋하게 만끽해보고 싶은 사당동 여정막걸리
전국팔도 막걸리만 있는 게 아니라
안주 하나하나 다 진심인 게 느껴진다니까유~
일단 어르신들로 만석 찍는 거 보면 enough said
50m
© NAVER Corp.
여정막걸리
서울특별시 동작구 동작대로3길 10
Next image