난아 / 종로구 계동길 5 (계동 146-1)
전화번호 010-5246-2441
영업시간 17:00-23:00 일/월요일 휴무
올해도 어김없이 나래윤 생일을 축하하기 위해 회동
원래는 내가 좋아하는 오리고기집 데려갈랬는데
뭡니까 이 청천벽력 같은 비보는...
훈제오리샤브샤브 노포가 이럴 일입니까
오리고기는 2023년에 다시 도전하는 걸로
그래서 만나기 하루 전 급하게 우회해서 찾은 곳은
북촌 카페어니언 옆에 위치한 와인바 난아
훈제오리샤브샤브에서 갑자기 분위기 와인바.. 롸?
따뜻한 난(暖), 아이들 아(兒)
그래도 덕분에 본의 아니게 연말 분위기 누리고 왔다
300년 된 한옥에서 맛보는 프렌치&한식 퓨전 요리들
안국동 북촌 동네도 동네인만큼
젊은 커플들부터 어르신들 모임들까지 다양쓰
카운터바 자리랑 일반 테이블들도 있는데
이 커다란 센터 테이블이 가장 분위기 좋은 듯?
운좋게 이 테이블에 자리 배정 받을 수 있었다
2-3명씩 나눠앉아 오손도손 먹기 딱 좋은 느낌
북촌 맛집 와인바 난아 메뉴판
아무래도 전문 레스토랑이 아니라 와인바이기 땜에
요리 가지수가 많은 건 아니지만
간단한 안주류부터 메인디쉬, 디저트 있을 건 다 있고
양식이긴 한데 각각 조금씩 한식 터치가 들어가서
이동네 특성상 어르신들, 외국인들도 좋아할 듯 싶고
생일자픽 달달구리 화이트와인과 함께 축하주 쨘~
삼배체굴 (6,000원 * 3pcs)
제철 맞아 제대로 몸집 커진 달큰한 통영 석화
새콤달콤 태국식 칠리소스도 감칠맛 뿜뿜이고
레몬 쪽 짜준 뒤 타바스코 치덕치덕 뿌려 훠러럭♬
방어된장회무침 (21,000원)
역시 제철 맞아 기름기 제대로 오른 방어회에
들기름된장마요와 부추오일 두 가지 소스를 곁들이고
아삭아삭 샬롯피클과 오렌지에 묵은지까지
고소하고 달콤하고 새콤하고 풍성지게 어우러지는 맛!
숟가락으로 소스를 바닥까지 싹싹 긁어먹어야함 주의
삼계리조또 (33,000원)
쫄깃쫀쫀 보리알 씹는 재미가 있는 녹진한 삼계보리죽에
겉바속촉 아주아주 부드러운 닭가슴살 튀김과
표고장아찌, 수삼, 그리고 트러플 솔솔 올렸는데
와 이거 괜히 시그니처메뉴로 손 꼽히는 게 아니넴
한식인듯 양식인듯 보양식 느낌도 나고 아주 맛있게 먹음
북촌 동네에 완전 잘 어울리는 와인바 난아
300년 된 한옥 고유의 분위기에 멋진 조명과 촛불 갬성
요리도 하나하나 프렌치와 한식을 센스있게 접목하고
서비스도 엄청 친절하고 세심하셔서 기분 좋았던 저녁
물론 이렇게 먹고 호프집 가서 소주 마신 건 안자랑...☆
50m
© NAVER Corp.
난아
서울특별시 종로구 계동길 5
▼ 북촌 맛집 난아 와인 및 주류 리스트 ▼
Next image