어물전청 / 용산구 한남대로 104 (한남동 722-16) 2층
전화번호 010-7470-0137
영업시간 17:00-22:00 일/월요일 휴무
벌써 어느덧 2022년도 12월 말을 향해 달려가는 시점
하루라도 더 특별한 순간들을 보내기 위해 애쓰는 중이다
이날은 올 한해 정말 징글징글하게 본 인간들과 함께
그래도 2022년 유종의미(...)를 거두고자 모였던 저녁
압구정, 잠실에 이어 한남동 3호점을 오픈한 어물전청
제철 해산물과 모던한식의 터치가 어우러진 K-맡김차림
사실 온갖 다이닝과 오마카세 코스들을 먹으러 다녀도
내 입맛에는 결국 한식이 채고라 여기만한 데가 없는 듯
카운터바 공간은 커플들이 독차지하고 우리는 테이블로..
오픈한지 한달도 안된거 같던데 월요일부터 만석이더만
당최 다들 신상 맛집 정보 어디서 얻으시는거죠?
세상 쨍한 핀조명 테이블 자리에 착ㅋ석ㅋ
분위기 잡기엔 딱인데 사진 찍는 건 극악조건이다
진짜 코스 내내 접시들을 이리 끌고 저리 끌고
내가 맛집 블로그 운영한답시고 사서 고생이 많다..
기린생맥주 (10,000원) / 가쿠빈하이볼 (10,000원)
각자의 취향대로 시원하게 한잔씩 들이키고 본격 스타트
▼ 한남동 어물전청 맡김차림 (89,000원/인) ▼
웰컴드링크
탄산수 위에 파란색 화이트와인 리큐르를 촤르르♬
청량한 바다를 연상케하는 상콤한 칵테일을 시작으로
역시 기본인 아삭아삭 알배추와 들기름 보리멸치막장에
앙증맞은 녹진꼬소한 한입거리 안키모 아이스크림
여기까지가 웰컴디쉬 삼총사..
아직 본코스는 시작도 안함 주의
제철회
본격 코스의 시작은 겨울 제철인 고등어와 도미
상큼미 톡톡 송어알 올린 수제쌈장도 맛있었지만
고등어 위에 올라간 블랙올리브&토마토 쌈장...
양식인듯 한식스러운 짭잘한 산미가 너무 좋아서
결국 따로 조금만 더 주실 수 없냐고 문의까지 드림
솔직히 어느 음식에 얹어먹어도 맛있을 맛이다
참다랑어뱃살&묵은지 타르타르에 성게알도 맛없없 조합
바삭한 김부각 위에 올려먹다보면 한접시 순삭이고
주문진 피문어
부들야들 문어숙회는 새콤달큰한 된장소스 듬뿍 찍어 냠♬
레몬 뿌리고 참나물이랑 곁들여 먹어야 제일 맛있음!
고성 단새우
진한 들기름향과 오독오독 씹히는 통들깨까지 곁들인
탱글탱글 단새우 카펠리니는 솔까 열접시도 먹을 수 있고
오호 엽전까지 달린 매우 고전적인 느낌의 식기는?
명란
명란이 겉면뿐 아니라 속에도 듬뿍듬뿍 담긴 계란찜
쫄깃한 포항초에 녹진한 파기름도 감칠맛 뿜뿜이고
계란찜 안에 치즈도 들어갔는지 미친 고소함이다 진짜
농담 안보태고 올해 먹은 계란찜 중 너님 1등 먹으세요
해물 삼합
낙지, 차돌, 관자 곱게 담긴 찜기 먼저 보여주신 뒤
간장으로 만든 새콤한 잔김치도 곁들여나오고
촉촉담백하게 쪄서 나온 뒤의 삼합 비주얼
워낙 삼삼하고 담백한 건강식이라 잔김치 필수!
이런 웰빙 요리라면 어르신들도 넘나 좋아하실 듯
아삭아삭 새콤한 무장아찌 두번째 반찬과
남해 삼치
단짠단짠 어간장소스 발라 바삭하게 구워낸 삼치구이
한우채끝 (15,000원)
K-갈비 양념에 재운 채끝스테이크는 말해 뭐합니까
비린내 1도 없는 상큼한 민물새우토하젓도 쌍따봉쓰
속초 대구탕
뽀얀 대구 뼈육수는 어찌나 진한지 거의 액기스급...
밥 말아먹고 싶은 거 겨우겨우 참았을 뿐이고
한돈 수육
촉촉한 삼겹살 보쌈과 꼬들쫄깃 가자미식해 캐미도 귯
새우 버거
어물전청 왔으면 또 새우버거 못 참는다!!!
매우 튼실한 새우 패티에 양배추 아이올리 치덕치덕
아무리 배불러도 이건 흡입할 수밖에 없음
1인0.5버거 말고 1인1버거 해달란 말입니다!!!!
테이블에서 직접 벌집을 원없이 발라주시는 퍼포먼스와
벌집 크로플
달달한 입가심으로 갓벽한 K-맡김차림 마무으리
이번에 도쿄 다녀오면서 다시 한번 느꼈지만
한식만큼 다채롭고 풍성한 요리 장르가 또 있을까
제철 식재료와 각종 소스들을 정말 활용 잘하는
한남동 어물전청의 제철 모던한식 맡김차림을 맛보면
우리네 한식의 향후 방향성이 느껴지는 기분도 든다
분위기 좋고 맛도 좋고 국뽕까지 차오르고 1석3조!
50m
© NAVER Corp.
어물전 청 한남점
서울특별시 용산구 한남대로 104 2층