동네짜장 / 영등포구 도림로 188 (대림동 845-15)
전화번호 02-848-8880
영업시간 전화문의
크리스마스 당일 대림동 한바퀴 돌았던 동네 바보들
3차로 부부 사장님께서 운영하시는 자그마한 식당
지하철 대림역과 신풍역 사이에 위치해있는
말 그대로 동네 중국집 대림동 동네짜장인데
since 1989 나름 30년도 넘은 업력이라고 한다
배달은 안하고 가게에서 식사만 가능, 포장은 가능
짜장면 한그릇을 순식간에 뚝딱 해치운 혼밥 청년에
동네 단골 으르신들 모임도 정겨워보이고
대림동 맛집 동네짜장 메뉴판
일단 전반적인 가격대가 엄청 착하고
쟁반짜장 1인분 주문 가능한 거 매우 린정 부분이쥬
기본 춘장, 단무지, 양파 세팅에 탕수육용 간장소스
고추탕수육 (25,000원)
메뉴에 고추탕수육이 있으면 일반 탕수육 못 시키는게
나름 맵부심 소유자로써의 자존심 아니겠습니까
볶먹 st 탕수육 위에 홍고추 청고추 챱챱 다져 올린 접시
기대만큼? 생각보다? 고추가 매운 편은 아녔으나
그래도 탕수육의 기름진 맛을 보완해주는 느낌으로 냠
쟁반짜장 (8,000원)
역시 쟁반짜장도 1인분이 가능하면 무적권 시켜줘야쥬
탕수육에 이어 짜장면도 볶먹으로 가보자고♬
고추가루 쓱싹 뿌려준 뒤 쉐킷쉐킷
많이 달지 않고 적당히 고소한 짜장소스도 귯이고
볶음밥 (7,000원)
짬뽕 국물과 함께 나온 볶음밥+짜장소스
튀긴 후라이 말고 오므라이스 마냥 계란이불을 촤라락
역시 고슬고슬 적당히 고소한 볶음밥 실컷 줏어먹다 옴
엄청 대단한 맛이나 화려한 기교는 없지만
착한 가격에 맛보는 정겨운 느낌의 대림동 동네짜장
전반적으로 순둥순둥한 간이라 소화도 잘될 느낌?
집 근처에 있으면 소소하게 반주하러 종종 들를 듯
50m
© NAVER Corp.
동네짜장
서울특별시 영등포구 도림로 188