후추네 / 강남구 선릉로155길 23-4 (신사동 656-3) 2층
전화번호 0507-1370-8016
영업시간 17:00-07:00 월/화요일 휴무
줄서서 먹는 고기집 꿉당과 웨이팅 핫플 스시시미즈
두 곳이 함께 냉동삼겹살 전문점을 오픈했다고라고라?
넵, 압구정로데오 상권에 새로 들어선 냉삼집 후추네
지난주 정식오픈하고 새해부턴 아침7시까지 영업한다니
이동네 젊은 청춘남녀들뿐 아니라 자영업자들까지
싹다 노리겠다는 진지한 의도가 엿보이지 않겠습니까
커다란 건물 2층을 통째로 써서 공간도 여유있는 편
냉동창고를 인테리어 컨셉으로 잡아서 그런지
괜히 나까지 싸늘한 기운이 맴도는 느낌적인 느낌
하지만 괜찮아 바로 불판에 고기 구워먹으면 쌉OK♬
압구정로데오 맛집 후추네 메뉴판
냉동삼겹살과 양념쭈꾸미가 메인이고
그외에 각종 사이드 찌개, 국물류들 심플한 구성
김치, 코울슬로, 파무침
깻잎, 마늘&고추&쌈장, 후추마요
매운쭈꾸미가 있다보니 마요마요한 찬들도 나오고
하트 모양의 고소한 감자채전도 깨알 귀요미다잉
냉동삼겹살 (14,000원/150그램 * 4인분)
꿉당의 고기를 그대로 얼린 뒤 썰어냈다는 냉동삼겹살
은박지 불판 위에 차곡차곡 삼겹살 테트리스 놀이 뙇
이제 K-냉삼 열풍도 어느정도 몇년째 자리 잡다보니
식당뿐 아니라 손님들도 냉삼만렙인 마냥 능숙한 모습
고기부터 넓게 펼치고 기름 빠지는 쪽이 파채와 김치 자리
식당 이름이 후추네이니 후추도 양껏 흩뿌려주고
비계와 살코기 적당히 섞인 냉동삼겹살에
후추와 소금의 감칠맛을 더한 친숙한 맛
사실.. 모두가 아는 맛이어서 더 무서운 맛
돼지기름에 지진 파무침도 술안주로 찰떡이구요
고기 한판이 젓가락질 몇번만에 싹 사라져버리는 현상
아, 물론 다 우리들 뱃속으로...☆
양념쭈꾸미 (18,000원/250그램)
다른 냉삼집들과 다른 이곳만의 킥은 바로 양념쭈꾸미
후추맛이 꽤 많이 나는 화끈한 빨간맛 양념이 제대롭니다
맵찔이 일행은 많이 매워하던데 난 딱 좋아하는 강도
워.. 나정순 줄서러 용두동까지 안가도 되겠는데?
먹는 꼼수 부릴 줄 아는 우리들은 곧이어
쭈꾸미 양념 위에도 삼겹살을 올려줍니다 #빅픽처
즉석에서 쭈삼불고기를 셀프로 만들어내는데
이거 왜이렇게 맛있는 겁니까 마약이 따로 없넴
이때부터 빛을 발하기 시작하는 코울슬로와 후추마요
맵찔이들도 마요네즈 곁들이면 할 수 있쒀 가보자규♬
순두부찌개 (9,000원)
꽤 많이 칼칼하고 묵직하던 순두부는 딱 술안주용이고
우렁된장찌개 (9,000원)
오히려 마일드한 스타일의 된장찌개는 해장각 느낌
볶음밥 (4,000원 * 2인분)
냉삼 먹는데 K-디저트 화룡점정이 빠질 수 없쥬
근데 김가루 폭탄 이렇게까지 폭격하실 일입니까
마지막 사진이 이따구인 이유는...
고기먹고 술먹고 신나서 실컷 벅벅 긁어먹다가
뒤늦게 사진 안찍은 거 생각나서 부랴부랴 찍어서
#10년차맛집블로그
꿉당과 스시시미즈에서 오픈한 냉삼집 후추네
2023년부터 아침7시까지 영업한다고 하니
늦은 새벽 압구정로데오 길바닥에서 방황하지 마시고
냉삼과 양념쭈꾸미 조합에 소주 한잔 기울여보시길
50m
© NAVER Corp.
후추네
서울특별시 강남구 선릉로155길 23-4 2층