신가네오돌뼈연탄구이 / 동작구 동작대로7길 79 (사당동 1039-3)
전화번호 02-586-1701
영업시간 16:00-02;00 휴무 없음
학동역 말고도 사당역에 오돌갈비 파는 곳이 있대서
예전부터 궁금하던 찰나에 드디어 기회가 생겨 다녀왔다
사당역 전집골목 끝에 위치한 신가네오돌뼈연탄구이
간판만 얼핏 보면 쌔삥쌔삥해 보이지만
찾아보니 나름 since 2014 거의 10년차 맛집이다
하필 딱 저녁 피크시간이라 바글바글 만석이다
그래도 저녁8시 넘어가니 한타임 빠지긴 하더라
젊은 친구들이 오돌갈비를 이렇게 좋아할 줄이야
사당동 맛집 신가네오돌뼈연탄구이 메뉴판
메뉴가 다앙하지만 오돌갈비와 뒷고기가 메인인 듯
와사비간장 & 파무침은 인당 하나씩 나오고
김치, 마늘, 쌈장은 영혼 없는 느낌
오돌뼈 (13,000원/200그램 * 2인분)
우리가 포장마차에서 흔히 접하는 오돌뼈 안주와 달리
돼지고기 갈비살과 삼겹살 사이 연골 부위에
칼집을 잘게 내서 먹기 좋게 손질한 부위 오돌갈비를
양념갈비소스에 살짝 재워 은은한 단짠의 맛을 입혀줌
연탄불에 익히는 동안 나오는 김치콩나물국과
계란찜까지 나오니 젊은 친구들이 좋아할 수밖에~
연골부위가 이렇게 클 수가 있구나
그래서 생각보다 익히는 데 시간이 꽤 걸림
오돌뼈만큼 오도독오도독 씹히는 식감은 아니고
적당히 고기 먹는 맛도 나면서 찰진 치감도 느껴지는?
그냥 먹는 것보다 소스랑 청양고추 곁들이는 게 더 맛남!
라면 (4,000원)
양은냄비에 바지락 몇알 올려준 비주얼만으로
뭔가 업그레이드 받은 것 같은 느낌도 나름 깨알센스
퇴근 후 연탄불 앞 드럼통 테이블에 옹기종기 모여앉아
왁자지껄 소주 한잔 기울이며 구워먹는 오돌갈비
맛도 맛이지만 사람사는 냄새 풍기는 이 분위기 땜에
찾게 되는 사당동 신가네오돌뼈연탄구이 아닐까 싶다
50m
© NAVER Corp.
신가네오돌뼈연탄구이
서울특별시 동작구 동작대로7길 79