나정순할매쭈꾸미 / 동대문구 약령시로 65 (제기동 886-22)
전화번호 02-957-3310
영업시간 11:00-22:00 일요일 휴무
급 매운 게 땡겨 단톡방에 나정순을 던졌더니
역시나 다들 스멀스멀 미끼를 물고 헤쳐모였다
용두동 쭈꾸미골목 안에서도
가장 원조이자 인기 많은 나정순할매쭈꾸미
지난 여름 한번 맘먹고 웨이팅해서 맛본 뒤 앓이 중인데
최근 근처에 있는 2호점은 줄 안선다는 꿀팁을 듣고 뭅뭅
제기동 한약 냄새 뿜뿜 나는 약령시장 끝에 있다!
용두동 본점에서 약 1km 거리라 도보 18분, 차로는 5분
이정도면 충분히 도전해볼만하지 않겠습니까
진짜 평일 저녁6시 우리가 첫손님으로 입성하다니
나정순할매쭈꾸미 2호점에선 이게 가능하다규요!!!
1시간씩 웨이팅하지 않아도 된다니 언빌리버블
제기동 맛집 나정순할매쭈꾸미 2호점 메뉴판
메뉴와 가격은 본점과 동일하고
의외로 본점에는 없는 계란탕 메뉴가 더해졌다
깻잎, 락교, 당근, 쌈장 셀프로 덜어놓고
이곳의 일등공신 시그니처 천사채마요네즈무침
어릴땐 플라스틱 같아서 싫었는데 요즘엔 왤케 맛있쥬
쭈꾸미 (15,000원/350그램 * 4인분)
무적권 인원수대로 주문이 들어가기 때문에
4명이 들어가니 자동적으로 불판에 투척해주신다
양파 같은 채소 아무것도 없이 그냥 only 쭈꾸미만 뙇
4인분이라 은근 양이 또 적지는 않음
불판에 양념쭈꾸미 올린 뒤 남은 게 이정도
그리고 역시 이곳의 두번째 일등공신 통마늘...
눈치 안보고 수저로 양껏 투척할 수 있는 게 이곳의 킥!
K-마늘의민족 안성맞춤형 메뉴 맞습니다 맞고요
쭈꾸미와 마늘이 익고 양념이 졸아들 때까지 보글보글 88
쫄깃쫄깃 야들야들 쭈꾸미 그냥 먹어도 맛있지만
여긴 이 맵싹한 양념이 너무 맛있기 때문에
무적권 숟가락으로 퍼먹어야 제맛이다
여기 양념 진짜 비법이 뭘까 완전 취향저격쓰
맵찔이들은 천사채랑 먹으면 매운맛 중화 가능합니다
오독오독한 식감과 달콤한 마요네즈가 곁들여지면
매운맛+달콤한맛=여자들이 무적권 좋아하는 맛
본점이 한시간씩 웨이팅 걸리는 바로 그 EU
날치알계란탕 (5,000원)
2호점에만 있는 계란탕도 한 뚝배기 받아보고
남은 쭈꾸미도 마저 투하해줍니다 (+마늘 3스쿱)
사진이 다 똑같아 보이는데 계속 똑같이 먹고 있는 거 맞음
볶음밥 (2,000원 * 2인분)
양심상 맛만 볼까 하다가 결국 2공기로 주문해봅니다
대신 김가루 많이 부탁드려요♬
#더이상의설명은생략한다
볶음밥에 딸려나오는 구수한 된장찌개도 훌훌 떠먹고
소주 (5,000원 * 5병) + 맥주 (5,000원 * 2병)
이때만 해도 그렇게 새벽까지 달릴 줄 몰랐더랬지..
계산할 때 챙겨주셨는데 한명만 먹고 나왔던 기억
다시 먹어도 대만족스러운 직관적인 맛있는 매운맛
나정순할매쭈꾸미 굳이 본점만 고집하는 게 아니라면
2호점에서 웨이팅 없이 세상 쾌적하게 즐길 수 있음!
아 며칠 안됐는데 사진 보니 또 먹고 싶네 드릉드릉...
50m
© NAVER Corp.
나정순할매쭈꾸미
서울특별시 동대문구 약령시로 65