고운님 / 강남구 영동대로86길 11 (대치동 995-24) 2층
전화번호 02-403-8282
영업시간 11:30-22:00 일요일 휴무
징글징글 12월 마지막날까지 징하게 이어진 술자리들
송년회만 하다가 해가 아니라 내가 끝나겠다 애미야..
그래도 올한해 모두 무사히 잘 보냈다는 인사를 위해
마지막주까지 헤쳐모인 삼성동 남도 음식점 고운님
단체룸 10인 예약하고 오니 회식 느낌도 난다잉
실제로 평일 점심엔 늘 직장인들로 줄선다고 하고
이날도 저녁에 단체 모임들로 정신 없었다
이모님들 진짜 쉴틈없게 바쁘게 움직이시고 대단하심
삼성동 맛집 남도사계 고운님 메뉴판
식사메뉴부터 각종 안주들, 남도 코스요리까지 다양하게
우리는 제철 계절특선 위주로 먹으러 왔지롱
얼핏 보기엔 가격이 세보일 수 있는데
막상 먹어보면 절대 아니라는 걸 알 수 있다
정말 다른데선 보지도 못한 신선하고 좋은 재료들이라
그냥 이 자리에 공수해주신 것만으로 감사할 따름
그래서 그런지 손님들 평균 연령대도 높은 편이긴 함
시원한 물김치와 양념쌈장부터 각자 하나씩 받아놓고
묵은지된장지짐, 시금치나물, 표고버섯볶음
파김치, 겉절이김치, 매생이초무침
예약시간에 맞춰 촤라락 깔려있는 기본 상차림과
해초해파리샐러드
톡 하고 쏘는 매콤달콤 와사비소스도 정말 맛있고
꼬독꼬독 시작부터 입맛 제대로 돋궈주는 K-스타터
야들야들 꼬막무침도 기본으로 깔려버리면
초반부터 급 두려움이 엄습하기 시작한다
이거... 소주가 너무 빨리 들어가는데?
예전부터 김 맛집으로 워낙 정평이 나 있는 고운님
완도에서 공수해오는 명품 김을
매일 가게에서 직접 일일히 구워서 내주시는데
그냥 간장에도 찍어먹고 이것저것 죄다 싸먹다보면
스스로 진상.. 으로 느껴질만큼 리필해대게 됨 주의
자연산 생굴 초무침 (58,000원)
완도에서 공수해온 세상 향긋달콤한 자연산 생굴
일부러 양념에 고추가루를 최소한으로 사용했다는데
진짜 입 안에서 진한 향이 그대로 느껴진다 미친맛
양식 굴보다 씨알는 훨씬 작은데 맛은 100배..
상상이나 가십니까? 안먹어봤으면 말을 말아YO
찐한 집된장이랑 같이 싸먹으면 얼마나 맛있게요♬
락교, 단무지, 초생강
초장과 간장까지 일일히 다 직접 만드는 이집에서
유일하게 목격한 '제품' 식재료 삼총사
광어+방어회 중짜 (98,000원)
완도산 대광어와 추자도 10키로짜리 대방어
사장님 추천으로 주문한 제철 회도 남도 서타일로다가
기름기 만땅 방어는 기름장 듬뿍 찍어 김에 싸먹기잼
일행은 이열치열 아니고 이유치유라고 아는 체를...
근데 진짜 절대 과하지 않고 겁나 맛있기만 함 주의
광어는 이모님 추천대로 양념쌈장과 와사비 올려 냠♬
10키로짜리 대방어를 올린 기념으로 주신 배꼽살
벌교 참꼬막데침 (48,000원)
참꼬막 쪼깨만한 걸 살짝 데치기만 한건데
달큰쫄깃한 조개살에 육즙의 향긋한 바다의 내음
조개1알에 소주1잔씩 꿀떡꿀떡 넘어갈 수밖에 없고
묵은지낙지전 (43,000원)
국내산 낙지 쫑쫑 다져 묵은지랑 바삭하게 부쳐냄
무슨 김치전이 4만원 넘게 하냐고???
한번 잡솨봐요.. 한 소쿠리가 진심 순식간에 사라짐
막판에 서로 오늘 젤 맛있었던 음식 2개씩 대자 했는데
이 묵은지낙지전 꼽은 사람 대다수였다는 게 팩트ㅇㅇ
여수 새조개 샤브샤브 (53,000원 * 3인분)
이제 막 철 시작이라 새조개 크기는 아직 작지만
확실히 맛있다고 자신하신 사장님 덕분에 주문GO
직원분들께서 육수에 채소와 함께 데쳐주시면
특제 초간장에 찍어먹으면 정말 사르르 녹는다
새조개도 맛있고 초간장도 맛있고 진짜 미쳤음
내년초에 새조개 먹으러 한번 더 와야하나
진진하게 고민 중인 1인입니다만...☆
드디어 막바지를 향하고 있다는 신호의 흑미밥과
영광 보리굴비찜 (28,000원 * 2마리)
고운님까지 와서 보리굴비 안 뜯고 가면 섭하지라
이것마저도 너무 맛있어서 뼈까지 쫍쫍 빨아먹었다
심지어 너무 혼신을 다했는지 일행들이 더 양보해줌...
얼음동동 녹차물에 밥말아 보리굴비 챱챱
들리시나요 한식처돌이 눈 돌아가는 소리
제주산 콜라비 아삭아삭 씹어주며 배뻥!
하얗게 불태웠다...
근데 진심 술을 안마실 수가 없음 (궁서체)
기교? 손맛? 같은 걸 논할 것도 없는 삼성동 고운님
겁나 신선하고 좋은 제철 해산물로 정면승부하는 곳
그와중에 반찬 하나하나 깔끔정갈 버릴 게 없고
진짜 푸짐하고 맛있는 남도의 참맛 강추 박습니다
평일 점심에는 직장인들의 핫플이라고 불릴 정도로
인근에서 가장 줄 많이 서서 먹는 한식집이라고 한다
회식 법카 가족식사 일단 필히 인원 꾸려서 가야함!!
#한식이미래다
50m
© NAVER Corp.
고운님 삼성점
서울특별시 강남구 영동대로86길 11 승원산업사 2층