너비집 / 중구 명동9길 37-8 (을지로2가 199-73)
전화번호 02-756-4084
영업시간 10:00-22:00 일요일 휴무
이거슨 맛집 소개.. 라기엔 좀 애매하고
청첩장 받으러 가서 최고급 한우 실컷 얻어먹고 온 자랑질
since 1982 2대째 내려오는 명동 한우 전문 너비집
작년 이맘때쯤 출시한 한우 우마카세로 핫한 곳이다
인기만점 75,000원짜리 한우코스는 예약 필수고요
여길 우리는 메뉴판에 없는 청첩장 코스로 방문 ㅋㅋ
특별한 자리 마련해준 동생들 칭찬해~
1층은 일반 고기 구워먹는 공간이고
2층과 3층이 한우 오마카세 전용 공간
기본 동치미와 허브소금, 고추장아찌, 와사비 개인세팅
양심상 샐러드도 조금씩 집어먹고
이날의 고기 삼총사 한우 부채살, 안창살, 우설 등판
사장님이 특별한 날이라고 엄청 엄선해오셨다는데
진짜 미쳤다.. 부위별로 미쳐버린듯한 때깔 머선12죠
이렇게 하얀 마블링의 부채살 본 적 있으신 분???
나름 맛집블로그 한답시고 소고기 엄청 먹어댄 1인인데
이런 비주얼의 부채살은 진짜 난생 처음이다 와우내
일단 참숯 위에 통안창살부터 통크게 올라갑니다
소 한마리당 500-700그램밖에 안나오는 특수부위쥬
고기결 제대로 쏴라있는 게 사진으로도 확연히 보이는 중
횡경막 부위라 고기보다는 내장류에 가까운 느낌?
그만큼 진한 육향과 쫄깃한 식감이 매력적인 부위
크 력시나 탄력있는 육질과 강렬한 고기의 맛
소금만 콕콕 찍어먹어도 고기 먹는 느낌 제대로다
다음은 역시나 두툼큼직 세상 튼실한 통우설
소놈의 혀가 어찌나 두꺼운지 칼집도 세상 큰 것 보소
화력이 센 편인데도 굽는데 상당히 시간이 걸린다
그만큼 한우가 큰 놈이었다는 뜻이겠지비♬
우설만의 탄력있는 식감을 극대화시켜놓은 듯한
서걱서걱 기분 좋은 치감과 고소한 담백함 그 잡채
그 많던 우설이 순식간에 우리입으로 사라져버리고
OH OH 대망의 마블링 미쳐버린 부채살 OH OH
아니 눈이 내렸냐규요 왜이렇게 하얘 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 가운데 힘줄 또렷한 거 보니 부채살 맞구요
원래 부채살이 마블링 적고 힘줄의 식감이 있는 편인데
이렇게 마블링이 눈부시다보니까 이건 뭐
기름진 고소함 터지면서 입에서 사르르 녹는다
뭐여 부채살이 아니라 살치살 먹는 기분인데?? 롸
감히 10년차 맛집블로거로 말하건데 #인생부채살 맞음
이쯤되니 김치로 소고기의 느끼함 좀 잡아줘야하구요
끝날 때까지 끝난 게 아닙니다
너비집의 시그니처 차돌박이와 고추장더덕구이 등장
이번엔 불판을 교체해 후다닥 앞뒤로 구워주고
매콤더덕구이를 차돌박이에 돌돌 말아주면
기름진 고소함 뒤에 매콤아삭한 끝맛 오져버림
마 이게 명동에서 K-한우 먹는 법이다 마!
물론 여기에 따뜻한 흰쌀밥 못참지...
눈돌아가서 공기밥도 한꺼번에 세개씩 시켜버리고
매운뼈없는소갈비찜
마무리로 또 너비집 시그니처 점심메뉴 매운갈비찜
부드러운 한우 소갈비살에 국물 자작자작한 빨간맛
당근 버섯 떡사리에 대추까지 제대로 클래식한 서타일
소주 (5,000원 * 15병) + 맥주 (6,000원)
하얗게 불태우고 나올 수밖에 없었던 밤.jyp
이상 명동에서 2대째 내려오는 한우 전문점 너비집에서
세상 레드오션인 명동에서 40년 짬빠의 위력으로
메뉴에도 없는 특별한 한우코스 찢어버리고 온 기록 끗
분명 몇달전에 이제 주변에 다들 결혼 금지라고 했는데
이런 청첩장 모임이라면 기꺼이 여럿 더 보내드립니다
이날의 교훈:
한우 부채살에 마블링을 더하면 살치살이 되어버림
50m
© NAVER Corp.
너비집
서울특별시 중구 명동9길 37-8 너비집
예약
▼ 명동 맛집 너비집 메뉴판 ▼
Next image