어부스 / 동대문구 왕산로26길 13 (용두동 52-8)
전화번호 02-963-4858
영업시간 전화문의
징글징글한 멤버들과 어김없이 새벽까지 달린 날
대중교통 타고 귀가.. 는 개뿔 결국 택시 탈 것을 Orz
밤10시가 넘으면 거진 모든 곳이 문을 닫는
용두동 제기동역 동네에 한줄기 빛과 같은 어부스
자리도 널찍하고 화장실도 쾌적한 노포 st 실내포차
"맨날 문여는 집"이라는 자그마한 글자와 같이
1998년 오픈 이후 문닫은 날이 하루도 없다고 한다
25년간 한번도 쉬지 않으셨다니 이건 진짜 리스펙
어부스 = 어수선할 때 부르지말고 스스로라는데
네이버지도에는 그냥 "어부"로 등록되어있음 주의
25년된 노포 포장마차이기도 하고
이동네에 이런 술집이 워낙 없기도 하니
인근 동네 사람들 다 여기 모여서 술마시는 느낌
우리는 약간 반테라스 느낌의 공간에 착ㅋ석ㅋ
메뉴판에 친절히 혼술 손님도 챙겨주시고
바 자리에 앉아 혼술해도 분위기 나겠다잉
기본으로 주시는 강냉이와
마른안주 (12,000원)
오징어, 월남땅콩, 바나나칩 추억의 씹을거리들
지글삼겹양파두부김치 (22,000원)
은박지호일 위에 대패삼겹김치볶음 느낌으로다가
지글지글 자글자글 두부까지 뽀개가며 볶아주고
계란후라이 4개 (5,000원)
메뉴판에 1번만 주문 가능하댔는데
애들이 어떻게 협상했는지 2판이 나왔더라
고등어구이 (15,000원)
3차로 온거였는데 왜 이렇게 양껏 주문했냐..
가뜩이나 테이블도 좁은데 안주 4개 자리 미어터임
소주 (4,000원 * 11병)
이래서 내가 다음날 아침 정신을 못 차렸군..
#인간의욕심은끝이없고
#같은실수를반복한다
제기동역 인근에서 진하게 술마시기 좋은 곳
정겨운 분위기에 50가지 안주, 휴무 없는 실내포차
용두동 어부스 2차 또는 3차 술집으로 추천합니다
사장님도 친절하고 센스만점이셔서 단골 많을 듯!
10m
© NAVER Corp.
어부
서울특별시 동대문구 왕산로26길 13
어부스게스트하우스
서울특별시 동대문구 고산자로33길 19-5
▼ 용두동 맛집 어부스 메뉴판 ▼
Next image