허파식당 / 동대문구 왕산로26가길 17 (용두동 52-12)
전화번호 02-924-4119
영업시간 11:00-21:30 2째/4째 일요일 휴무
찬바람 쌩쌩 겨울 저녁에는 다들 얼큰한 국물 땡기지라
50년 전통 제기동 할매 소허파 전골
용두동 제기동역 인근에 위치한 허파식당
서울에서 허파전골, 수구레전골을 많이 못 봤는데
장안동에서 미친맛의 허파+수구레전골에 눈을 뜨고
여기 허파전골도 유명하다고 해서 눈여겨 보고 있었다
원래 약령시장 건너편 진짜 주소지 제기동에 있었는데
확장이전하면서 아랫동네 용두동으로 이전한 모습
그래도 제기동역 근처니까 제기동의 기운은 남기고..
#네가뭔데이러쿵저러쿵말이많아
노포의 정취는 더이상 없지만 쾌적함은 생겼다
어르신들 젊은 친구들 손님들 연령층도 다양하고
제기동역 용두동 맛집 허파식당 메뉴판
허파전골 단일메뉴라 소중대 사이즈만 고르면 되고
전골 먹을 때 사리 또는 볶음밥 빼먹으면 한쿡사람 아님
귀여운 설명서도 친히 한컷 박아주고
#정보성블로그
허파전골 기다리는 동안 1인1콩나물국 시원하게 훠러럭
유일한 반찬은 잘게 다진 김치
허파전골 대짜 (35,000원)
주방에서 이미 다 끓여진 상태로 등장한 허파전골
대짜이긴 해도 양이 진짜 어마무시하게 많다
눈이 띠용쓰.. 이거 어떻게 다 먹지? 생각부터 들 정도
정확하게 소허파와 대파만 들어간 정직한 허파전골
맑은 육수에 고추가루와 다진마늘로 맛을 낸다는데
생각보다 엄청 칼칼하거나 자극적이진 않고
살짝 얼큰하면서 대파에서 우러난 단맛도 베어있음
원래 내장 넣고 끓이는 국물들은 잡내가 날 수 있어
기본적으로 엄청 맵거나 자극적이게 국물 간을 잡고
다진마늘과 깻잎, 쑥갓 등으로 냄새를 가려버리쥬
여긴 그런게 전혀 없고 아주 절제된 착한 얼큰함이다
역시나 잡내 1도 없이 야들부들쫄깃한 허파
어릴땐 분식집 순대 먹을 때도 못먹던 부위인데
지금은 신나서 소허파전골 따위를 찾아다니고 있으니
확실히 입맛도 나이를 먹으면서 변하는 건 맞는 듯
하지만 그래도 이번 생에 홍어는 못 먹음ㅇㅇ
백종원 선생님 추천대로 대파-허파-김치 삼단도 먹어보고
역시나 국물이 졸아들수록 국물이 진해지긴 한다
간도 세지고 대파도 더 우러나고 허파에 양념도 베이고
1차로 왔었다면 그냥 앉은뱅이 소주지옥 열렸을 기세
라면사리 (1,000원) + 떡사리 (1,000원)
허파와 대파만 계속 집어먹자니 허전해서
결국 또 쌀떡과 라면사리를 시킬 수밖에 없었고
뭐죠 이 먹어도 먹어도 줄지 않는 마법의 냄비는
물론 육수를 한번 추가하기는 했지만
결국 술기운에 한껏 진해진 국물을 참지 못하고
떡도 실컷 줏어먹고 라면 면치기도 하고
다음날 아침 거울 보고 또 이불킥하게 되는데...
나이 들수록 좋아하는 음식류가 또 바뀌는 거 같다
으른들의 영역으로만 생각했던 허파전골 아이템인데
이제 내가 잘하는 식당들 찾아 기어다니게 될 줄이야
잡내1도 없이 푸짐하고 맛깔난 용두동 허파식당
찬바람 불 때 뜨끈한 국물에 소주 마시기 와따입니다
50m
© NAVER Corp.
허파식당
서울특별시 동대문구 왕산로26가길 17