흙과나무 / 성동구 성덕정17길 11 (성수동2가 565)
전화번호 02-461-7759
영업시간 17:00-01:00 일요일 휴무
건대까지 나간 김에 뚝도시장에서 마무리 지으러 뭅뭅
예전부터 궁금했던 전집을 마침 인원 모였을 때 도전!
since 2001 나름 20년 넘은 민속주점 흙과나무
고운 개량한복 차림의 자매 사장님들이 운영하시는 곳
실제로 딱 20년 전 대학생 시절 동동주 먹던 분위기
성수동 뚝도시장 맛집 흙과나무 메뉴판
처음엔 시장통 치고 가격대가 좀 있다 싶었는데
음식 실하게 나오는 양을 보니 바로 수용 가능했고
기본으로 부드러운 연두부, 시원한 동치미 그리고 팝콘
왕돈까스파전 (21,000원)
내가 이곳을 궁금해했던 이유는 바로 이것
파전이랑 돈까스가 합쳐진 메뉴라고?? 가능??
아래 파전을 깔고 위에 돈까스 패티를 올려 튀겼는데
진짜 바닥은 파전 느낌이고 윗면은 바삭하면서
고소한 고기도 있고 겉바속폭 튀김옷도 도톰한 게
파전+돈까스+육전 다 섞인 듯한 묘한 맛이 싱가방기쓰
막 엄청 완성도 높다기보다는 재밌는 퓨전안주 느낌?
무슨 치킨양념 같은 돈까스소스도 같이 주셔서
양념간장에 찍어먹으면 파전이요
새콤달콤 소스에 찍어먹으면 돈까스요
여튼 고소하고 바삭한 게 술안주로 잘 들어가고
부대찌개 (20,000원)
햄 소세지 치즈 밀떡 라면사리 잔뜩 들어간 묵직한 국물
델리햄? 같던 햄도 어찌나 두껍고 푸짐하게 넣어주셨는지
한두 점만 먹어도 금새 배가 차더만 3차였자나 인간아
라면사리 반개였는데 한 입도 못 먹은 거 실화냐
ㅋㅋㅋㅋ 다들 3차여도 먹는 거에 많이 진심인 편
그리고 저녁내내 대중교통 귀가하자고 다짐해놓고서
결국 그놈의 딱한병만 더? 의 유혹을 이기지 못하고
한병은 무신.. 두병 더 마시고 택시귀가한 거 자랑 아님
20년도 넘은 성수동 뚝도시장 민속주점 흙과나무
한복 차림의 고우신 여사장님도 엄청 친절하시고
이곳에서만 맛볼 수 있는 신박한 메뉴 왕돈가스파전
남녀 분리된 화장실도 매우 쾌적합니다
성수동에서 소주 거나하게 달리고 싶을 때 추천♬
50m
© NAVER Corp.
흙과나무
서울특별시 성동구 성덕정17길 11