서현역에 지인 만나러 갔다가
서현역바로앞 한양시범단지 옆 서현파크프라자쪽에 있는
분당 서현역 맛집 고미고미 다녀왔어요
이 자리에서만 14년 운영하고 계시다는 서현맛집!!
"메뉴와 판매방식은 따라해도 맛과 퀄리티는 따라올 수 없습니다.
싸구려 식재료를 쓰지 않습니다" 라는 플랜카드가 가게전면에 크게 걸려 있어서
뭔가 재료에 대한 믿음이 가는 서현 맛집이었는데요
들어서는 문에 보니 신메뉴가 눈길을 사로잡네요
굴돌솥밥정식과 굴순두부+_+
굴좋아하는 저는 두근두근~~기대하며 안으로 들어갔어요
주말 점심시간 쯤 갔더니 사람이 가득!!
제가 들어갈 땐 그래도 두세자리 있었는데
열두시넘어서니 만석이더라구요
서현역맛집이구나아~~
안쪽으로 들어가니 "사장님"이라는 모자를 쓰고 계신 (센스 ㅋㅋㅋㅋ)
친절하신 사장님께서 인사해주시고 자리 안내도 잘 해주셨어요
식약처 저염식당심사를 3년연속 통과하고
14년째 식당을 운영하고 계시다는 사장님!!
정문에는 딸아이사진을 안쪽에는 사장님 사진을 걸어두신것만봐도
자신있게 속편하고 건강한 맛있는 음식 판매하시는
자부심을 느낄 수 있었어요
집밥보다 더 집밥같은 음식이라니~~ 좋잖아요잉>.<
대한민국한식명인 상패도 보였고
요일별로 다양한 그날의 할인요리들도 보였고
모든 메뉴 반찬이 포장도 가능한 분당 서현역 맛집 고미고미!
주문은 키오스크에서 선불로 하시면 되는데
키오스크도 두 대 있어서 좋았구요
메뉴 자세히 볼게요
오늘의 고미요리를 비롯해서
생굴돌솥밥 생굴순두부,
그리고 육개장 불고기정식 계란말이정식
제육돌솥, 비빔밥, 순두부찌개 등등이 있었구요
할인포장 메뉴도 키오스크에서 선택 가능했어요
김치찌개랑 잔치국수 요리들 단품으로도 더할 수 있었구요
점심시간에 손님이 가득했지만
사장님께서 정리도 잘 해주시고
빠르게 음식도 잘 내어주셔서 먹는데 전혀 불편함없었구요 ㅎㅎ
테이블에는 먹음직스런 김치와 덜어먹을 접시 물병들이
기본 깔끔히 셋팅되어있었어요
김치가 넘 맛나보여서 많이 덜었는데
아삭하고 시원한데 매운느낌의 김치였어요
신라면 겨우먹는 맵찔이인 저는 ㅋㅋㅋ 맵다맵다 외치면서
맛있어서 또 열심히 먹은 김치였구요
간장불고기정식
분당 서현역 맛집 고미고미의 간장불고기 정식입니다
와 고기양 정말 푸짐하고요 반찬도 많이 나오네요 꺄
밥도 잡곡밥을 고봉밥으로 주셨고 ~~ 밥공기도 컸어요
고기도 촉촉한 양배추 곁들여져있고 부드러웠는데 양이 많아서
좋았어요 간도 짜지 않았는데도 맛있었어요
안짜고 맛있기 쉽지 않은데 건강하게 맛있게 하는 서현맛집같았구요
뚝배기 가득 주신 국도 뜨끈하니 넘 맛났구
견과류콩조림도 맛있었어요 재료 다양하게 들어가서 건강업이네요
그리고 또다른 기본 반찬들~~
잡채랑 멸치볶음이랑 도라지무침이었어요
오우 완전 정말 할머니가 정성껏 내어주시는듯한 집밥스타일..
넘 좋았어요
통영생굴돌솥밥정식
그리고 정말 맛있고 푸짐하게 잘먹은
통영생굴돌솥밥정식(1.0)이에요!!!
굴이 정말 큼지막하고 통실통실한게 대박이었어요 ㅠㅠ
올해 먹은 굴밥중에 제일 맛있게 먹었어요 진심~~
굴이 하나도 안비리고 입안에서 사르르 녹더라구요
뜨끈한 국도 곁들이니 좋았구요
양념장도 칼칼하니 맛있어서 얹어서 슥슥
콩나물과 날치알과 김가루 곁들여 비벼먹으니 최고의맛~~
와.. 정신줄 놓고 먹느라 약간 사진들이 정신없는 것 같기도 ㅎㅎㅎ
근데 진짜 제 입에 넘 맛있어서 아주 흡입했어요~
굴이 많으니까 마지막 다 먹어갈때도 크게 두점씩
얹어서 아끼지 않고 먹을 수 있었구요
또 돌솥에 나오니까 제일 마지막에는 누룽지밥까지 생겨가지구 ㅎㅎㅎ
바삭하고 고소한 밥맛까지 즐길 수 있었답니다~~~취향저격~~
굴 좋아하시는 분들은 꼭 가서 한번 드셔보세요!!
굴 못먹는 짝꿍이는 간장제육을 세상 맛있게 먹었고
저는 굴돌솥밥을 넘 맛있게 먹어서 조만간 또 가자고 말했네요 ㅎㅎㅎ
집반찬 고민 될 때는 반찬들 저렴하게 포장판매도 해주신다니 좋아보였구요
서현역앞 사시는 분들은 퇴근길 사가서 드시면 되니 부럽네요 ㅎㅎ
옆테이블에서 먹던 게란말이랑 잔치국수도 너무 맛있어보였기에~~
또 먹으러 갈 것 같습니다
사장님도 정말 친절하셨고요
건물 지하에 주차도 가능하다고 하니 차가지고 가셔도 된답니다
분당 서현역 맛집 고미고미 정말 든든하고 맛있게 잘 먹었습니다!!!!
굴돌솥밥 진심 지금 또 먹고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

서현역 맛집 고미고미
50m
© NAVER Corp.
고미고미
경기도 성남시 분당구 중앙공원로31번길 42 서현파크프라자 107호
고미고미 업체 주소 : 경기 성남시 분당구 서현동 89 서현파크프라자 107호
#분당서현역맛집 #분당서현맛집 #서현역밥집 #서현역주차가능밥집