소소한 일상을 소개하는 에궁이예요
찬바람 불때 생각나는 음식이 있다면 뜨끈한 국물이 처음 생각나더라구요.
이번에 다녀온 맛집은 지나갈때 마다 항상 차가 만차여서 여기가 맛집인가 나중에 들러야 겠다
했던 곳을 다녀왔어요.
안성 약수터 식당
50m
© NAVER Corp.
약수터식당
경기도 안성시 양성면 만세로 667
안성 양성면 만세로 667
매일 09:00 ~ 21:00 (라스트 오더 20:30)
매주 월요일 휴무
단체석, 주차, 예약, 포장
30년 전통이라고 하네요. 뭔가 나 맛집이야~하는 포스가 풍기는 식당이예요. 이미 주차장은 만석이라 어디다 주차할지 고민하고 있을때 한대가 빠져나갔어요. 완전 나이스~
메뉴는 하나 곱창전골, 돼지국밥도 있는데 테이블 곱창전골만 드시더라구요, 주문도 크기만 물어보세요.
주문과동시 몇분도 안됐는데 음식이 나온다는 장점이 있어요.
곱창전골 소자 주문했어요
실내는 꽤 넓고 테이블 수도 굉장히 많았지만 거의 만석 이예요. 자리가 보이는 곳에 안내 해 주시는데 , 자리가 빨리 빠지고 빨리 채워지더라구요. 거우 옆테이블이 비워 있어서 실내는 한장만 찍게 됐어요.
바로 나온 곱창전골. 소자인데도 양이 푸짐푸짐 하고, 넉넉한 양이 예요. 면사리도 들어 있고, 무엇보다도 생마늘이 듬뿍 들어 있어서 끓기도 전에 맛이 없을수 없는 비주얼이네요. 떡사리가 많이 들어 있어서 떡 사리만 골라 먹어도 배가 부르더라구요. 떡 사리 골라먹는데 마치 즉석 떡볶이를 먹는 느낌이예. 바로바로 끓여 먹어서 더 그런거 같아요~
찬은 딱 2가지 깍두기와 치킨무.
이 치킨무가 한 몫하는거 같아요. 매운때 하나 먹고, 살짝 버거울때 하나 먹고, 곱창하고 먹을 때 하나 계속 손이 가는데 우리가 아는 일반 치킨무보다 약간 슴슴한 맛이예요.
보기만 해도 코가 뻥~ 속이 뻥~ 뚫릴거 같은 비주얼~ 매워보이기는데, 맵찔이라서 살짝 걱정 했어요. 걱정은 걱정일뿐 보기랑 다르게 화끈하게 매운맛은 아니고 맛있게 적당하게 매운맛 , 칼칼한 고춧가루 맛과 마늘의 알싸함 그리고 후추의 목구멍 확확 치는 뒷맛
이 국물 한 수저 먹으면 전날 술을 많이 드신분은 속이 뚫리는 해장이 절로 나고, 식사하러 가셨다면 반주를 부르는 맛. 이 맛은 널리 알리고 싶은 맛이예요. 방문자 리뷰도 사천개가 넘더라구요. 숨은맛집을 몰라보고 지나만 다녔다니. 칼칼한 국물이 생각날때 가고픈 식당인건 인정 !!
양이 소자지만 절대 소자같이 않은 양이 예요. 중자같은 소자. 양 많아서 밥을 볶아 먹지 못했어요.
먹어도 먹어도 계속 나오는 떡과 국수, 버섯과 곱창. 곱창 전골 답게 곱도 실하니 쫠깃쫠길. 이맛에 곱창 전골 먹지~~ 탄수화물을 포기하믄 안되는데, 배불러서 넉다운 됐어요. 옆테이블에서 밥2개 볶으시던데. 바라만 봐도 배불러~~ 엄춍..
이런곳에 식당이 있다니, 대로변에 식당이 있어서 그냥 지나치기 쉬운곳에 있어서 처음에는 지나치다가 차가 많이 주차 되어 있는걸 보고 눈여겨 보다 왔는데, 드디어 찐 맛집 발견 !! 뿌듯해 완전 뿌듯해^^ 얼큰, 칼칼, 매콤, 속이 시원 뻥 뚫리는 시원함까지 맛 볼수 있는 곱창전골^^ 코감기 걸렸을때 먹으면 콧가 뻥까지는 아니여도 어는정도 뚫리지 않을까?
추울때 먹으니깐 몸이 훈훈하게 데워지는 맛이였어요~
#평택안성맛집, #안성곱창전골, #곱창전골맛집, #안성약수터식당, #약수터식당, #곱창전골, #칼칼한곱창전골
#매콤한곱창전골, #숨은맛집