좋은 분들과 떠난 충북 당일치기 미식 투어,
오래간만에 용인 양지 골프장 아침식사 맛집
신토불이된장배추국을 첫 번째 목적지로 삼아
새벽길을 나섰는데, 과연 맛이 그대로일까요?
영동고속도로 양지IC를 나와 직진
4거리를 지나면 오른쪽 몰 구석에 있습니다.
주차장이 아주 넓어서 편한데
날씨 좋은 골프 시즌에는 손님이 바글바글,
자리가 없어 줄을 서곤 했죠.
철퍼덕이었던 것이 의자식으로 바뀌어서
환호성을 질렀습니다. 이게 순리죠.
한 겨울 추운 날이라 골프 시즌은 거의 종료,
손님들이 많지는 않지만,
여전히 인기 좋은 용인 양지 맛집입니다.
왜 두부 원산지는 없죠?
쌀, 고춧가루, 김치 모두 국산입니다.
순두부, 김치찌개, 오삼불고기도 있지만
모든 손님들이 된장배추국을 주문해서
이모님도 인원수 세고 몇 개 외치십니다.
순식간에 된장배추국 한 상
다양한 반찬과 함께 거하게 차려집니다.
김치, 깍두기, 콩나물무침도 괜찮지만
이 집의 인기 반찬은 고등어조림과
두부조림입니다.
둘 다 조림이라고 하기에는 허여멀겋고
양념도 적어 맛있어 보이지 않는데
고등어는 어느 집 조림 못지않게 고소한 맛,
두부는 조금 기묘한 맛인데 매력 쩔어요.
용인 양지 골프장 아침식사 맛집
신토불이된장국의 마지막 조연인 김,
대충 굽고 기름칠한 것 같아 보이는 데도
이 소박한 식사에선 중요한 역할을 합니다.
그리고 이 집의 명물 계란후라이,
이상하게 맛있어서 누구나 신기해했는데
역시 옛날 맛보다는 조금 못하네요.
그래도 여전히 반갑고 즐겁습니다.
두부부터 맛봅니다. 옛날과 비슷한데
원래도 자극적이진 않았지만
조금 더 덜 자극적이 된 것 같네요.
중국 두부스러운 질감과 맛 같기도 하고
처음엔 맛없다 생각될 수도 있는데...
먹을수록 묘한 매력이 있습니다.
구멍 송송 뚫어진 구부의 폭신한 식감도
익숙해지면 꽤 매력적이 되고요.
이상하게 손이 간다, 손이 가...입니다.
사실 두부보다는 고등어가 더 맛있었는데
왜 사진이 한 장밖에 없는지,
그냥 허겁지겁 먹어서 그랬던가 봅니다.
밥도 예전보다 못한 쌀을 사용하는지
살짝 푸석한 느낌이 없지 않네요.
많이 못 하진 않지만 세월의 힘인가요?
입이 고급이 됐나요? 물가가 너무 올라서?
조금이지만 전만 못한 느낌이에요.
비주얼 별로인 용인 양지 맛집의 된장배추국,
근데 이게 왜 그렇게 맛있는지...
된장을 가볍게 해서 부담 없이 구수하고
배추를 많이 써서 단맛이 잘 우러나와
일행분의 입에서 멈출 수가 없다는 고백을
자연스럽게 이끌어냅니다. 어깨 으쓱.ㅎ
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
용인 골프장 아침식사 맛집 신토불이된장배추국
밥을 마는 것도 열심히.ㅎ
밥을 말아서 먹으면 국밥으로도
어느 유명 국밥 못지않은 훌륭한 맛이죠.
거기에 깍두기 하나 올리니
아삭 시원한 구수함이 기막힙니다.
용인 양지 골프장 아침식사 맛집
신토불이된장배추국은 여전히 좋네요.
전보다 조금씩 맛이 떨어진 느낌이지만
그건 제 입이 달라졌기 때문일 수도 있고,
그럼에도 여전히 고등어, 두부, 계란에
된장배추국까지 다 한 맛깔 해서
아주 만족스러운 아침식사였습니다.
충청 중부 지역으로 여행 가는 길에
또 들르게 될 확률 150%입니다.
신토불이된장배추국
031-338-5880
용인시 처인구 죽양대로 2299
04:30~15:00
추석 당일, 설날 당일 전날 휴무
50m
© NAVER Corp.
신토불이된장배추국
경기도 용인시 처인구 양지면 죽양대로 2299
#용인맛집 #양ㅇ지맛집 #용인양지맛집
#용인아침식사맛집 #양지IC맛집 #아침식사맛집
#신토불이된장배추국 #된장배추국맛집
#골프장맛집 #용인골프장맛집 #이천골프장맛집
#골프장아침식사맛집 #용인골프장아침식사