신선한 회 먹을 때 인당 만원이면 충분할 걸?
가성비 좋은 신선한 회를 먹을 수 있는 서현역 맛집
<만원수산 서현점>에 다녀왔습니다!
연말 모임할 때 가장 많이 찾는 회식 메뉴가
뭐가 있을까요? ㅎㅎ 저희팀 같은 경우는
회와 삼겹살을 가장 많이 찾게 되는것 같은데요
그러다보니 넓으면서 신선한 회를 먹을 수 있는
곳을 많이 찾아 다니곤 한답니다 ㅎㅎ
이번에 다녀온 서현역 맛집 만원수산 서현점은
서현역에서도 정말 가까운 위치에 있고
인근에 많은 술집들이 있어서 서현역 회식장소로
정말 제격일 것 같은 곳이었는데요
분당 인근에서 회를 먹으면서 소규모 번개나
회식을 할 곳을 찾으시는 분들이라면
한 번 꼭 찾아보시는 것을 추천드립니다!
신선한 회를 가장 가성비 좋게 먹을 수 있는
서현역 회 맛집 만원수산의 포스팅을
시작하도록 하겠습니다~!
영업 시간
매일 16:30~03:00
연락처 정보
0507-1352-5377
위치 정보
경기 성남시 분당구 서현로210번길 17
광림프라자 203호,204호
분당선 서현역 1번 출구 도보 1분 거리
서현역에서 도보 1분 거리에 위치한 만원수산은
서현역 술집 거리 한복판에 있어서 다같이
회식장소를 방문하기도 편하다는 장점이 있어서
많은 분들이 소규모 번개 장소나 데이트
약속 장소로 선택하실 것 같았습니다!
외부 사진
건물 2층에 위치한 만원수산은
만원의 얼굴이 매력적으로 박혀있는
외관을 발견할 수 있었습니다!
바깥에서 바라본 모습이구요 ㅎㅎ
어렵지 않게 찾으실 수 있습니다!
서현역 베스킨라빈스 맞은편이라고 설명하면
좀더 쉽게 찾으실 수 있을 것 같았습니다
메뉴
만원수산의 메뉴판입니다
모듬회는 물론 다양한 회가 섞여있는
메뉴도 만날 수 있는데요 ㅎㅎ
귀엽게 직관적으로 메뉴 이름을
구성한 모습을 볼 수 있었습니다
음식 사진
처음 시켰던 메뉴는 요즘 제철인
방어와 광어 조합이었습니다 ㅎㅎ
광방이라는 이름을 가지고 있는 메뉴였구요
신선한 방어와 광어를 함께 즐길 수 있는
메뉴라니 이거이거 회 매니아분들께서
정말 반길만한 곳이라는 생각이 들었습니다
방어가 확실히 제철이 맞긴 한가보더라구욯ㅎ
정말 신선하고 반지르르한 색감을
가지고 있었습니다
방어를 싸먹을 수 있게
김도 주어지는 모습이었구요 ㅎㅎ
기름기 넘치는 방어와 김의 조화가 좋았습니다
광어도 굉장히 신선한 맛이었는데요
고추장과 찍어먹으니 바다에 놀러온 느낌이었습니다
그리고 다양한 해산물도 준비되어 있었습니다
아 그리고 이 새우튀김 정말 맛있는데요
새우튀김을 먹고 싶으신 분들이라면
만원수산에 방문해서 먹어보시는 것을 추천드립니다
그리고 탕메뉴도 준비되어 있었는데요
탕메뉴에 들어가는 라면사리는 공짜니까
부담없이 많이 추가해드셔도 됩니다!
알탕을 끓인 모습인데요
알도 적지 않게 들어있어서
알탕매니아분들께서는 정말
만족스럽게 드실 수 있을 것 같았습니다
소주가 절로 들어가는 맛이었습니다!
국물 매니아분들게서는 정말 맛있게 드실 것 같았습니다
이것은 뭐였더라.. 광돔이었던 것 같은데요
도미도 정말 신선해서 놀랐는데요
가성비가 좋을 뿐만 아니라 맛까지 좋은
만원수산에서 회식 한 번 해보시는 것은 어떨까요
다양한 해산물ㅇ도 있어서 많은 분들의
기호를 맞출 수 있을 것 같은 만원수산이었습니다
내부 사진
만원수산의 내부사진입니다 ㅎㅎ
수조가 있어서 횟감들이 들어있었구요
대부분의 서비스는 셀프로 운영되고 있어서
더욱 싼 가격에 회를 즐길 수 있는 것 같았습니다
밑반찬들은 셀프서비스로
운영되고 있으니 참고바랍니다!
실내도 꽤 넓고 창가자리도 있어서
데이트 장소로도 제격인 만원수산이었습니다
내부도 꽤 넓어서 많이 기다리지 않아도 되기도 하고
맛있는 회를 싸게 먹을 수도 있다는 점이
굉장히 맘에들었던 맛있는 가성비 횟집
만원수산의 포스팅을 마치도록 하겠습니다~!
총평
맛있는 회를 싸게 먹을 수 있는 가성비 횟집
알탕, 해산물등 다양한 메뉴를 먹을 수 있는 곳
서현역 인근 회식하기 좋은 횟집
이메타의 전국 팔도 맛집 탐방은 계속됩니다!
50m
© NAVER Corp.
만원수산
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 17 광림프라자 203호,204호
#만원수산서현 #만원수산 #서현만원수산 #만원수산 #가성비횟집 #서현회식장소 #서현회식장소추천 #서현데이트장소 #서현횟집 #분당횟집 #서현횟집추천 #분당횟집추천 #횟집 #가성비횟집추천 #분당가성비횟집추천 #분당방어 #서현방어 #서현광어 #서현연어 #서현연어맛집 #연어맛집 #분당연어 #분당맛집 #서현맛집 #성남맛집 #분당맛집추천 #서현맛집추천 #서로이웃추가 #서이추 #서이추환영 #서로이웃추가환영 #이웃추가 #이웃추가환영 #이추환 #이웃 #공감 #소통 #일상