친구들과 술한잔 하기 전에 스타벅스에서 커피 한잔하면서 연말모임을 시작했어요!!
그리고 모두가 좋아하는 서현역 맛집인 매운맛이 맛있게 중독되는 양푼애등갈비에서 뜯고 씹고 맛보고~~
한참을 즐기다 왔답니다
50m
© NAVER Corp.
스타벅스 서현역점
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 20
예약
양푼애등갈비
경기도 성남시 분당구 서현로 184 에클라트1차 2층
예약
양푼애등갈비
경기 성남시 분당구 서현로 184 에클라트1차 2층
0507-1404-8847
11:00-22:00
맛있게 매운 양푼등갈비찜전문점.
매운갈비찜,깨끗한 공간,깔끔한음식 룸이있어서 성남 분당 판교 서현 이매 야탑 수내 정자 각종모임 회식에 추천 합니다
캡사이신 사용안하고 맛있게 매운맛. 맛있는밥집
이 곳은 서현역 5번 출구에서429m에 위치한 곳으로 건물 2층에 입점했구요
들어서면 맛있는 냄새로 발길을 끌어당기기에 쉽게 찾아올 수 있죠 !! ㅋㅋ
맛있게 매운 맛을 내는 비법은 9년간 지켜온 이 곳만이 특별한 노하우가 있는데여
단맛은 과일 베이스로 매운맛은 땡초와 고추가루를 사용해 자극적이지 않은 맛있게 매운 맛을 낸다고 하더라구요
아주 매장이 깔끔 깔끔 합니다 ~ 등받이가 높은 의자는 파티션 역활까지 확실한 터라
공간을 확보하기 좋더라구요
멘뉴로는 양푼 등갈비찜과 치~~즈가 들어간 등갈비찜이 있는데요
저는 기본으로 양푼 등갈비를 주문 했구요 추가로 계란찜과 곤드레밥을 오더했어요
한상이 차려지는데요 밑찬으로 콩나물 국과 백김치 ,깍두기가 나오는데요
놀라운건 서비스라고 믿기지 않는 메밀전이 아주 큼직하게 나온다는겁니다 ㅎㅎㅎ
아주 속이 뜨끈해지는게 좋았던 콩나물 국!!
추가로 주문한 포슬 포슬 고소한 계란찜 !!
추가로 주문해도 2천원밖에 안하는 메밀전 서비스 !! 이건 다 먹고나서 바로 추가해서 또 먹었죠 ~~
무엇보다 메인이 훌륭했던 서현역 맛집의 등갈비는요
살이 도톰하게 붙은건 물론이고 뼈와 아주 분리가 잘될 정도로 잘 조리되어 나왔어요
살점에 스며든 매운 감칠맛이 입에서 확 퍼지때 ~~ 소주 한잔 딱 넣어주면 끝내준답니다 ㅎㅎ
거기에 버섯과 콩나물까지 곁들어 먹으면 식감도 굿 !!
먹다보면 양념에 절로 밥을 비벼먹고 싶게 만드는데요~
서현역 맛집에서 주문한 고소한 곤드레밥에 매운 양념을 비벼 먹거나
또난 고기를 올려 먹거나 하면 한그릇 금새 바닥이 보일 정도로 레알 중독적인 맛에
미쳐 손을 뗄수가 없게되더라구요 ㅎㅎㅎ