단-하!
안녕하세요 단미입니당:)
곧 포스팅 하겠지만, 이번 2022년도에 알게 된
최고의 인연이 주최한 디너 파티가 있었는데
함께 가는 친구가 흔쾌히 비용을 다 내줘서
고마운 친구에게 맛있는 걸 사주기로 했어요!
어디를 갈까.. 하다가 친구도 고기를 좋아하고
저는 그전부터 뭉티기가 너무 궁금하던 차에
서현역에 뭉티기를 먹을 수 있는 곳이 존재한다는
사실을 알게되서 친구와 함께 방문해봤어요
서현역 1번 출구 쪽으로 나와서 도보로
5분 정도만 걸으면 금방 찾을 수 있는
서현역 맛집 육값어치는 건물 3층에 있어요!
엘레베이터에서 내리자마자 바로 앞에 있는
서현역 육회 맛집 육값어치!! 두근두근하네요
배달과 포장 판매도 가능한 육값어치
제가 서현역 근처에 살고만 있었다면
진짜 하루가 멀다하고 배달을 시켜서
매일매일 단백질을 보충했을텐데요..
예상보다 매장이 엄청 넓은 편은 아니였는데
오히려 시끄럽지 않고 아늑해서 좋았어요
천장의 샹들리에에서 쏟아지는 빛이
매장 곳곳에 부서져 내려서 눈을 돌릴때마다
반짝거리는 매장이 너무 예뻐요
겨울이라 트리도 세워두셨는데
벌써 크리스마스 느낌도 나고
매장이 더욱 꽉 찬 느낌에 먹는 내내
트리 구경하는 재미도 있어서 좋았어요
맛있는 게 너무 많아 고르기 힘든 메뉴판
연어도 먹고 싶은데 파스타도 궁금하고..
뭉티기만 왕창 먹고 싶기도 하고..
어쩌지ㅠㅠ? 하다가 결국은
뭉티기 35.0
육회 주먹밥 6.0
그리고 콜라만 먹을 생각으로 왔던
저와 같이 알콜은 생각도 안 하고 온
친구가 먹고 싶다고 한^^
백종원님의 픽! 서울의 밤 12.0
기본 안주로 나오는 소고기 뭇국
서현 육회 맛집인 만큼 무국에도
고기가 들어가 있었는데.. 솔직히
소고기무국은 맛없을 수가 없지~
팔팔 끓여져서 나온 게 인상적일만큼
진짜 뜨겁게 나왔는데 이 날 엄청 추워서
이런 뜨끈한 국물이 너무 반갑더라구요
서울의 밤 안녕? 너 매실 증류주라며?
비싼 몸이라 그런지 뭔가 샷으로..
먹어야 할 거처럼 나오는구나?ㅋㅋㅋ
그치만 도수도 너무 높기도 하고
매실향이 향긋하기는 했지만..
높은 도수의 증류주인 만큼 역시나
쓴 맛이 너무 강해서 소주를 못 먹는 저는
결국에는 토닉워터를 시켰어요ㅋㅋㅋㅋ
토닉이랑 섞으면 매실향은 향긋하게 나고
쓴 맛도 많이 완화되서 먹을만 하더라구요!
곧바로 준비 된 뭉티기!!
매장 인테리어를 고풍스럽게 꾸며놨을 때부터
알았어야 했는데 딱! 뭉티기만 나오는 게 아니라
한 상 차림으로 정갈하게 나오는 게 인상 깊어요
선홍빛의 뭉티기의 자태는..?
뇌 끝까지 짜릿하게 식욕을 끌어올리는
비주얼이라서 보기만 해도 행복..
심지어 가장 가운데에 있는 부위에는
금가루까찌 살포시 올려주신 센스까지!
심지어 옆에는 인삼? 두 뿌리를 함께
데코해서 엄청 고급스러운 느낌이에요
분당 서현역 맛집 육값어치의
뭉티기 마블링 진짜 미쳐버려~~
아니 생고기 상태의 육회는 정말 많이
봐왔지만 뭉티기라 두껍게 썰어서인지
이렇게 맛있어 보이는 육회는 처음이에요!
두께가 잘 보였으면 좋겠어서 아주
가까이서 근접 사진도 찍어봤는데..
사진 찍으면서도 입에 자꾸만
침이 고이는 건 못 참겠더라구요ㅋㅋ
함께 곁들여 먹기 좋은 락교와 초생강
그리고 깻잎과 김! 조합이 좋아~
소스로는 고추장 베이스의 마늘장과
들기름 그리고 고추냉이까지 나와서
취향껏 골라먹기에 제격이에요
육값어치 육회 주먹밥도 금방 나왔는데
아니 이렇게 동글동글 주먹밥 모양으로
예쁘게 만들어 주실 줄 몰랐어요ㅋㅋㅋ
진짜 제 주먹만한 크기인데ㅋㅋㅋ
사이즈도 사이즈지만 모양이ㅋㅋㅋ
너무 귀엽던 육회주먹밥이에요
일단 주먹밥을 각자 접시에 한 개씩 가져왔어요!
주먹밥 나오는 그 짧은 새에 결국 못 참고 벌써
뭉티기 몇 점 집어먹은 게 보이시나요?ㅋㅋㅋ
사실 주먹밥이랑 같이 사진 찍고 싶어서
기다리는 중에 뭉티기가 너무 맛있어 보였는지
친구가ㅋㅋㅋ 먹으면 안되냐고 물어보는데
도저히 기다리라고 할 수가 없더라구요ㅋㅋㅋ
친구한테 먹으라고 하고 겸사겸사
저도 한 입 먹어봤는데^_^!
절대 저도 먹고 싶어서 친구한테
기다려~ 라고 안 한 게 아니에요!
진짜 어디까지나 친구가 먹고 싶어해서,
그래서 먼저 먹어버린 거에요!! 큼큼
가장 먼저 고추장 마늘장에 찍어서
뭉티기를 먹었는데, 소스를 묻히다가
너무 맛있어 보이는 비주얼이더라구요?
찍다가 허겁지겁 가까워지는 앵글이
여러분한테 가까이서 보여주고 싶은
제 마음을 200% 보여주고 있네요
이후에는 주먹밥이 나와서 각자 접시에
주먹밥을 갖다놓으니까 접시가 꽉 차서
주먹밥을 접시처럼 사용하게 됐어요ㅋㅋ
근데 이거 진짜 추천인게 오히려 주먹밥이
도옹그라니까 김 위에 이것저것 올린 뒤에
젓가락으로 집기에 수월하더라구요~
주먹밥을 펼쳐놓으면 접시를 감싸고도
넘칠 정도로 양이 엄청 많아요!!
양도 많고 맛도 있고 뭉티기를 올리면
젓가락으로 집기도 편하고~ 일석삼조!
육값어치 육회 주먹밥 꼭 시키세요 여러분!
중간에는 인삼 한 뿌리도 먹어주고~
인삼이 맞나? 잘은 모르겠지만 어쨌든
이제는 이런 거 챙겨먹어야 하는 나이라서
친구랑 마음의 준비를 하고 한껏!
인상을 찌푸리고 한 입에 먹었어요
입에 쓴 게 몸에 좋다니까 먹어야지!!
그리고 또다시 먹고.. 먹고.. 먹고..
제 최애 조합은 김 위에 소스를
듬뿍 묻힌 뭉티기를 올린 다음에
피가 많아서 식감이 더 쫄~깃한
금가루를 입혀놓은 부위를 얹고
깻잎과 고추냉이를 올려먹는 조합!
부드러운 뭉티기와 쫄깃한 육회가 어우러지는
식감의 콜라보를 진짜 재밌게 먹을 수 있고
알싸한 고추냉이는 느끼함을 잡아주는데
향긋한 깻잎으로 고기 냄새를 한 번 더 누르고
전체적으로 김으로 부드럽게 감싸줘서 좋아요
고추장 마늘 소스에 매콤함이 있어서
고소함이 추가되면 더 좋을 거 같다!!
싶어서 시켜본 육회천지만의 특별한 치즈!
사징님이 24시간 숙성시킨 치즈인데
메뉴판에는 없지만 3천원만 내면
맛볼 수 있는 수제 치즈에요ㅎㅎ
솔직히 치즈가 엄청 커서 처음 봤을 때
이게.. 3천원밖에 안 한다고?? 싶어서
가성비 너무 좋다~ 싶었는데
뭉티기랑 조합도 진짜 너무 좋았지만
서울의 밤이랑 함께 먹으면 대박이에요
제가 발견한 꿀팁 알려드릴게요!!
치즈의 고소함이 증류주 특유의 쓴 맛을
부드럽게 눌러주는데 서울의 밤 특유의
향긋한 매실향은 계속 코끝에 남아서
진짜 고급 술과 치즈를 먹는 느낌이에요!
서현 육회 먹을 곳 찾고 계시다면
무조건 육값어치 방문하시길 바래요,,
저는 조만간 또 가서 다른 메뉴들도
하나하나 도장깨기 하려구요ㅎㅎ
50m
© NAVER Corp.
육값어치
경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 26 삼보프라자 3층 301호
서현 맛집 육값어치 포스팅을 마치며
그럼 다음 포스팅에서 만나요!!
영업시간 : 매일 17:00 - 새벽 02:00
라스트 오더 새벽 01:00
TEL : 0507-1459-8969
주차, 포장, 배달, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분