안녕하세요 또식입니당~
오늘은 서현역 로데오거리에 위치한
인스타 감성 분식집 해피치즈스마일에 방문했어용
해피치즈스마일
경기 성남시 분당구 분당로53번길 12 나산프라자 2층
영업시간
오전 11:30 ~ 오후 09:30
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
서현역 로데오거리 나산프라자 2층에 위치하고 있는 해피치즈스마일
50m
© NAVER Corp.
해피치즈스마일 분당점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 12 나산프라자 2층 206호
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
전에 폴인포케 가면서 항상 궁금했었는데 이번기회에 방문하게되었네용~
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
해피 치즈 스마일 이름부터가 너무 귀엽네용 ㅎㅎ
아기자기한 소품과 인스타 감성의 핫한 인테리어
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
인스타 감성의 해피치즈스마일~
라떼 분식집은 이런 이쁜 인테리어 아니었는데~~~~
떡볶이에 돈까스 쫄면 등 맛난게 많이 파는 요즘 시대의 분식집 해피치즈스마일!!
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
메뉴판입니당!!
신메뉴 로제떡볶이나
떡을 튀겨서 올린 튀볶이
넓적당면을 튀겨올린 당볶이 (치즈/갈릭 토핑추가)
겉바속촉 안심/등심 돈까스와 통모짜렐라 튀김까지 들어있는 돈까스 플레이트
신메뉴 로제떡볶이인 햅삐로제볶이에 안맵게. 모짜렐라치즈 추가 포테이토 올렸어요!
그리고 안심/등심 듬뿍의 돈까스플레이트와 오렌지에이드 주문~
주문하고 기다리면서 보니 참 이쁘게 잘지어놨더라구요?! 또또 방문하고싶게 생긴 해피치즈스마일
인테리어 굳
쫄면도 넘 맛있어보이네요 ㅠㅠ 3인이었으면 쫄면까지 시켰을텐데,, 아쉽
친구들이랑 같이 꼭 꼭 다시와야겠어요
오렌지에이드 싱싱한 느낌으로 짱 맛있네융 ?! 또 먹고싶오라~~
귀여운 꽃풍선들이 스마일~~ 해삐치즈스마일이라는 이름에 어울리는 귀여운인테리어들
앉아있는데 괜시리 기분이 좋았답니당
단체석도 4인, 2인석 자리도 많고 테이블 간 간격도 넓어서 편하게 먹을 수 있었답니당
후후 오렌지에이드를 선발주자로
로제떡볶이와 돈까스가 나왔어요
와우 포테이토가 얹혀진
치즈듬뿍 로제떡볶이..
다시보니 또먹고싶네요 ㅠㅠ 돈까스 안심 부드럽고 모짜렐라치즈카츠랑 등심또한 완벽..
돈까스 꾸우우울맛 자꾸 생각나는맛
정돈 돈까스 이후로 이렇게 둥글둥글돈까스가 많이 생겼군요 매우 좋습니다
이 포테이토를 로제소스에 푸욱 찍어먹으면.. 진짜 꿀맛입니다
치즈.. 어디까지 늘어나니❣️
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
돈까스 플레이트 또먹고싶군요 안심이 너무 촉촉해서 입안에서 사르르..
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
치즈가 넘 잘늘어나서 어쩔줄모르는..행복
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
포테이토 위에 떡볶이 올려서 먹으니..
진심 꿀맛
서현역 떡볶이 서현역 돈까스 분당 서현역 맛집
#해피치즈스마일 #서현역맛집 #서현역돈까스 #서현역떡볶이 #서현로제떡볶이