서현에서 일할때 점심시간에
얼른 뛰어가서 텐동 먹었던 추억이 있는 고쿠텐!
오랜만에 여유로운 저녁 한끼하러
방문해봤었습니다 ㅎㅎ
이직전에는 점심시간에 항상 대기해야해서
맨날 뛰어서 가고 그랬는데 이제 저녁에가니
어느정도 여유를 가지고 가게되네요ㅎㅎ
텐동 대박 맛집 후기!
평일 저녁인데도 여전히 인기있는 고쿠텐
수요미식회에도 나왔던 맛집방송출연 가게에요
보정 카페거리에있는 고쿠텐도 가보고
서현도 가봤는데 솔직히 다 맛있는거 같아요!
영통역 근처에서도 고쿠텐 봤던거 같은데
거기는 한번도 가본적은 없네요ㅎㅎ
여튼 다 맛있다는거ㅋㅋㅋㅋ
메뉴판
카레텐동이랑 한치텐동은 새로운 메뉴!
예전에는 못봤던거 같은데 어떨지 궁금하네요
예전에 뚜야랑 올때는 뚜야가 양이 적어서
로우텐동먹고 저는 일반 텐동먹었었는데ㅎㅎ
참고로 로우텐동은 튀김류가 적게 나와서
여성분들이 적당히 먹고싶은때 딱 좋아요!
저희는 저~기 밑에있는 세트메뉴인
코쿠텐동 + 장어텐동 + 음료두개 주문했어요!
주방쪽도 공사를 했나봐요?!
환풍기 큰게 추가로 설치된거같고
원애 오픈형이었던거 같은데
공사하면서 안쪽이 잘 안보이게
유리창이 생겼네요 살짝 아쉽다리ㅋㅋ
그리고 서현혼밥 하기에도 좋은
일자 테이블식으로 되어 있어요 !
자리에 앉으면 이렇게 수저 냅킨
종이컵 물 간장소스 시치미가 있어요
그러니까 물좀주세요~ 라는 소리에요ㅋㅋ
뚜야한테 물 받아 먹었어요ㅋㅋ
간장소스와 시치미!!
간장소스는 밥이나 튀김 위에 뿌려드세요!
일반 간장소스가 아니라 텐동소스임!!
시치미는 일곱가지 맛을 내는
어쩌고저쩌고~_~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 간단하게 고추가루랑 비슷해요ㅋㅋ
저는 장국에 뿌려먹어요 ㅋㅋ
그리고 자리마다 이렇게 반찬통이!!
단무지랑 작은 고추짱아찌인데
단무지는 일반 단무지가 아니라
살짝 레몬맛이 결들어진 단무지!!
고추 짱아찌는 제가 그냥 안좋아해서
저는 안먹고 같이간 뚜야가 먹었는데
맛있다면서 떠놓은거 다먹었네요ㅎㅎ
이렇게 앞접시에 올려서 사진 찰칵!
아 그리고 고추냉이는 별도로 말씀드리면
점원분이 챙겨주세요!
와사비 진짜 맛있으니까 꼭꼭 주문하세요!
튀김위에 올려먹으면 대박 그자체에요!
그리고 고쿠텐은 텐동이 나오기전에
따뜻~한 장국이 먼저 나와요
장국을 호로록 호로록 마시면
어느센가 텐동이 도착하는 마법~ㅋㅋ
그리고 주문했던 콜라와 사이다 도착!
캔 큰거로 와서 양도 넉넉한 탄산음료~
-텐동 등장-
고쿠텐동과 장어텐동 등장쓰!!
비주얼이 어마어마합니다?!ㅎㅎ
미리 알고 먹으면 좋은 정보 !
고쿠텐은서현점은 본사에서 직접 운영하는 직영매점이에요
그리고 하루에 2번 새로운 튀김기름을 사용한다고 합니다
텐동을 먹어보면 기름쩐내라고 하나요 ?
그런게 하나도 안나요 !
바삭함과 촉촉함으로 엄청 맛있더라구요
고쿠텐동 / 장어텐동
김튀김이 앞에 있고 그 뒤에
여러가지 튀김들이 즐비하고있어요ㅎㅎ
새우와 장어의 비주얼이 유독 돋보이네요!
!!텐동을 맛있게 먹는법!!
일단 먼저 뒤쪽에 꽂혀있는 앞접시를
식탁에 내리고 튀김들을 모두
앞접시쪽으로 얹이세요ㅋㅋ
그러면 이렇게 온센타마고라고
온천계란이 밥위에 올려져있어요!
밥위 정중앙에 계란 보이시죠?!
이걸 톡 터트리면 튀김계란 속에서
반숙된 노른자가 톡하고 튀어나와요
이 순간이 얼마나 맛있을지 기대되는 순간!
이 온천계란을 밥과 비벼서 먹는데
혹시 비리다고 생각되면 아까 위에서봤던
텐동용 간장소스를 여기에 뿌리면
적절하게 짭쪼롬해져서 더 맛이 좋아져요!
자 보이시나요 이 적절한 조합ㅜㅜ
아 사진보니까 또 먹고싶드아;;
이거 진짜 정말 맛있어요 두번드세요!!
텐동 맛있게 먹는방법
이 온센 타마고가 얼마나 신기하냐면
이렇게 튀김부분이 겉에 붙어있고
이걸 잡고 흔들어도 반숙이 안터져요 ㅋㅋ
얼마나 신기하던지 맛까지 좋다니까요?!
텐동 튀김 종류
고쿠텐동은 정말 기본이라고 생각하면되고
장어텐동은 고쿠텐동에 장어튀김이
추가된거라고 생각하시면 될듯해요ㅎㅎ
이거 보이시나요? 네?
제반지가 이쁘다고요? 감사합니다
심심해서 헛소리 해봤구요 ㅋㅋ
장어 크기 보이시나요? 제손이 작아보이네요;
저 참고로 키가 183이라 손도 크거든요
그런데도 장어 튀김이 저정도에요;
얼마나 길고 굵던지 몇번을 잘라먹어야
다먹었는지도 기억이 안날정도;
저는 생선맛을 잘 몰라서 그냥저냥했는데
같이 갔던 뚜야가 서현 맛집이라며
진짜 엄청 맛있다면서
배불러 죽겠다고 말하면서도
장어튀김을 감동을 하면서 다 먹더라구요ㅋㅋ
나도 생선맛을 잘 알았으면 좋겠다ㅜㅜ
아래에는 장어튀김 이외의 튀김류에요!
단호박 / 버섯
단호박 진짜 대박입니다 진짜!!
달달한 단호박 냄새가 베어먹을때마다
입안에서 진동을 하는데 굳굳!
버섯은 겉바속촉! 씹을때마다
촉촉하게 채츱이 느껴지면서 부드러워요
새우 / 가지
새우는 말할것도 없쥬? 그냥 맛있어요
솔직히 10개도 연속으로 먹을수있음
그리고 진짜 강조해서 이야기하고싶은
가지가지하네 할때 그 가지요!!
가지 진짜 고쿠텐에서 얼마만에 보는지!!
가지값이 한동안 계속 비쌌었나봐요;
가지튀김이 진짜 맛있어서 감동했었는데
값이 오르니까 제 체감상 거의 1년반? 1년?
정도의 기간동안 가지대신 감자튀김이 나왔었다는;
감자튀김도 맛있긴하지만 가지튀김은 진짜
넘사벽이거든요ㅜㅜ 돌아와서 다행이다 진짜!
가지튀김 진짜 맛있으니까 절대 누구한테도
양보하지말고 혼자서 꼭 드세요ㅋㅋ
김 / 꽈리고추
김과 꽈리꼬추 얘네도 숨은보석
느끼할만할때 얘네 한입씩 먹어주면
크하~ 향기나 맛이나 대박인 애들
아 특히 김이 맨위에 처음으로 보이다보니까
김튀김을 그냥 한번에 와구와구 드시는분들
네 그게 바로 저입니다ㅋㅋㅋㅋ
저처럼 먹지말고 한입씩 중간중간에 드셔요!
그럼 그 풍미가 정말 오래가더라구요ㅎㅎ
꽈리꼬추는 진짜 느끼하다싶을때 먹어주면
매콤해가지고 느끼함을 살짤 잡아줘요ㅎㅎ
그래도 안잡히면 단무지 ㄱㄱ하시면 되요!
오징어
그리고 오징어인데요!
전 생선맛은 몰라도 오징어는 쫄깃쫄깃해서
엄청 잘먹고 좋아해요 ㅋㅋ
솔직히 오징어는 특별한 맛이난다기보다
질기지않고 맛있었네요
와사비 얹어서 먹으면 맛이 배가되니까
꼭꼭 찍어서 드세요!
누가 텐동먹자~ 하면 고쿠텐부터 생각나요
제 기준에는 고쿠텐이 텐동 맛집이라는 인식ㅎㅎ
2018년인가 19년도부터 알고 자주 다녔던
분당 서현역 맛집! 텐동 맛집이었는데요!
오랜만에 여자친구랑 같이 맛있는거 먹으러가서
참 좋은시간 보낼 수 있어서 좋았네요ㅎㅎ