압구정역에서 점심 식사를 할 수 있는 곳 중 가장 대표적인 곳이 압구정 현대백화점일 겁니다.
맛집도 많고 간식 먹을 데도 많아서 KFC 망한 뒤로 제일 자주 가는 곳인듯 하네요
진가와는 압구정 현대백화점 맛집 중 지하 1층에 위치한 일본 우동 전문점입니다.
360년 전통 나가사키현 식품명장인 진가와 토시오 장인의 면을 파는 일본 면 맛집인데요
특히 일본 총리훈장과 세계미식협회 3스타도 받은 적이 있다고 하네요.
이나니와 우동도 유명하지만 진가와도 역사를 갖춘 일본면 전문점이죠.
압구정 현대백화점에 위치한 지나과는 면과 우동, 소바 등 일본면요리와 돈카츠와 덮밥 등 다양한 메뉴를 팔고 있습니다. 가격대도 아주 아주 비싸지 않아서 물가 비싼 압구정동에서 점심 먹기는 괜찮은 곳인 듯 해요
정식은 5천원에 치킨 가라아게 3피스와 유부 초밥 한 개를 추가로 주는데, 이 날은 튀김기 고장으로 인해 유부 초밥만 제공되고 가라아게는 제공되지 않는다고 해서 아 그러냐....했습니다
컵과 고춧가루, 물 등이 바 좌석에 세팅되어 있습니다.
다른 곳들은 푸드코트에 좌석이 있는데 진가와는 전용 좌석이 있어서 제법 편합니다.
테이크아웃도 일부 가능하다고 합니다.
알러지 물질은 확인이 가능합니다.
진가와 면 선물 세트도 이렇게 있습니다
소면 2, 우동1, 메밀면 1
가격대는 제법 하지만 고급 면을 먹을 수 있다고 생각하면 면 좋아하는 분들의 수요가 있을 것 같습니다.
설 선물로 가벼운 가격대로 괜찮을듯.
샘플입니다.
제가 주문한 소고기 우동 정식입니다.
진가와는 우동이 두꺼운 편이 아니라 얇은 편이죠.
우동에 소고기를 좀 넣은 그런 우동입니다.
유부초밥 한 조각 나옵니다.
단무지와 할라피뇨 절임
우동에 고기를 넣은 그런 진가와의 우동
압구정 점심 우동 진가와의 따듯한 소고기 우동입니다.
고기 퀄리티가 괜찮아 보입니다.
후추가 좀 뿌려져 있고
진가와의 우동은 슴슴한 육수로 맛이 진하지 않고 슴슴해서 큰 부담 없이 먹을 수 있는 게 특징입니다.
고기도 맛있구요
파도 좀 들어 있습니다.
소고기 우동이라 확실히 기름이 좀 떠있고....
유부는 맛있고ㅡ 안에 밥도 달달하게 양념되어 괜찮았습니다.
만든지는 좀 된 거 같은데 제법 맛있어서 재밌었네요
면도 매끈하게 맛있는 진가와의 우동입니다.
우동면이 얇은데 매끈해서 슴슴한 특유의 육수와도 되게 잘 어울리는 진가와의 면과 육수죠.
고기는 제법 기름진데 감칠맛도 좋고 부드러워서 맛있습니다.
기름도 좀 있어서 맛있게 먹었는데 꽤 양이 들어있네요
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

1
압구정동 현대백화점 맛집 진가와는 일본 제면 장인의 면요리를 합리적인 가격에 즐길 수 있는 곳입니다.
이미 여러군데에 지점이 있으며 특유의 만족도 있는 우동 요리를 먹을 수 있는 곳인데, 저는 우동, 소면 둘 다 좋아하는 편입니다
소바는 먹어보질 못했는데 소바도 맛있을 거 같고, 돈카츠나 가라아게도 괜찮습니다.
이날 먹은 소고기우동은 소고기도 꽤 맛있었고 거기에 우동도 매끈하게 맛있게 먹을 수 있어서 좋았네요.
잘 먹었습니다
50m
© NAVER Corp.
진가와 현대백화점 압구정점
서울특별시 강남구 압구정로 165 지하1층 진가와