오랜만에 냉삼 먹으러 다녀온
서현역 삼겹살 청춘연가 서현역점
냉삼 파는 곳은 많이 없었는데
새로 오픈한 깔끔한 서현역 맛집
매일 17:00-23:00
예약 / 단체 가능
50m
© NAVER Corp.
청춘연가 서현역점
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 16 유성트윈프라자 1차 302호
서현역 5번출구로 나와서 조금 걷다보면 보이는
유성트윈프라자 3층에 위치한 청춘연가 서현역점
요 자리는 매번 맛있는거만 생겨서 요번에도 기대 <3
엘레베이터 타고 3층에서 내린 다음
오른쪽으로 가면 바로 보이는 서현역 삼겹살
들어가기 전에 미리 한눈에 볼 수 있는
메뉴 배너까지 있어서 미리 확인하고 들어 갈 수 있당
들어가자마자 시선 강탈 하던 엄청 큰 잠만보 인형
그리고 그 위에 빛나고 있는 주옥 같은 멘트
내일이면 그립겠지
오늘 남긴 고기는
이거 보고 들어가서 그런지 고기는 깨끗하게 다 먹음 ^_^
테이블은 단체로 쭉 앉을 수 있는
길다란 테이블이랑 창가 쪽 테이블도 있고
홀 가운데 드럼통 테이블이 있당
각 테이블 마다 비닐로 씌여져 있고
서현역 삼겹살 청춘연가 서현역점에는 큰 스크린이 있어서
축구나 스포츠 경기 보기에도 딱 ! 🤍
창가랑 고민 하다가 드럼통 테이블에 착석
원래 냉삼은 드럼통이 국룰 ,, 😉
#서현역맛집 #서현역삼겹살 #서현동삼겹살
착석하면 바로 세팅 되는 큰 레트로 쟁반 !
기본 테이블 세팅인데 아주 야무지게 나온당
김치 , 콩나물 , 양파 절임 , 오뎅 무침 그리고 오색파무침
각종 소스들이랑 냉삼 필수템 후추 <3
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
서현역 냉동삼겹살 청춘연가
메뉴 주문은 테이블마다 구비 되어 있는
태블릿으로 주문 하면 된당
고기 / 찌개 / 별미 등등 카테고리 별로
나누어져 있어서 메뉴 보기도 쉬운 청춘연가 메뉴판
한냉꽃삼겹 2인분 25,800원
부대찌개 9,000원
새로 소주 / 카스 맥주 각 5,000원
이렇게 주문 완료 *_*
모자란 반찬이나 더 필요한 반찬은
셀프코너에서 필요한 만큼 가져다가 먹으면 되고
기본으로 나오지 않는 반찬도 있어서
주문한 음식 나오기 전에 한번 구경하는것도 좋당
서현역 맛집 청춘연가 냉삼이랑 같이 먹으면
어울릴거 같은 옛날 소시지도 있어서
담아왔는데 큼직큼직해서 배가 찰거 같았당
그래도 다 먹음 ㅠㅠㅠ 소시지 존맛탱
쌈 야채도 있어서 깻잎이랑 상추까지 챙겨오기!
이미 기본 제공 되는게 많아서
레트로 쟁반은 꽉 차가지고
테이블에 세팅 하게 되는 나머지 반찬들 푸짐푸짐
그리고 고기에 같이 먹을
소주랑 맥주까지 환상 <3
청춘연가만의 시그니처 국내산 꽃삼겹
꽃처럼 예쁘게 말려 있는 한냉꽃삼겹
보통 냉삼 먹으러 가면 네모 모양의 삼겹살인데
예쁘게 동글동글하게 나와서 비주얼이 좋았당!
한냉꽃삼겹이랑 같이 나온
미나리 버섯 고사리 !!
고기랑 같이 구워 먹으면 된당 *_*
다 먹고 모자라면 추가 주문이 가능한 메뉴
먼저 냉삼 올리고 후추 왕창 뿌려준 다음
어느 정도 익어서 줄어들면
기름 흐르는 곳에 야채 구워주기 -
나는 미나리 향을 싫어해서 위로 올려 보냈다 희희
분홍 소시지도 하나씩 구워주고 햄볶 💗💗💗
한입 크기로 잘라준 다음 먹어버리기 😮
얇은 한냉꽃삼겹이다보니 뜨거운 불판에서
빨리 익기도 하고 지글지글 잘 익어서 좋았당!
뼈가 있는 부분이 꽤나 있었지만
얇은 오돌뼈라 그냥 섭취 가능 !!
내가 좋아하는 콩나물 무침이랑
김치도 구워 먹기 ^ㅠ^
고기 기름에 구우면 다 맛있어 ,,
냉삼 다 익으면 각자 취향대로 쌈 싸먹기
몰랐는데 지금 보니까 나 고기 2점나 넣었다
오색파무침도 같이 넣어서 먹으니까
상큼하고 맛있던 서현역 맛집 청춘연가 서현역점
사이드로 주문한 부대찌개 <3
각종 햄이랑 치즈가 올라가져 있고
라면 사리까지 있어서 배가 엄청 불렀당
공기밥은 같이 안나오고 따로 추가 주문 해야함!
볶음밥 까지 먹고 싶었는데
워낙 한냉꽃삼겹 자체가 양도 많고
부대찌개도 푸짐해서 배가 불러서 포기
서현역 삼겹살 서현역 맛집 청춘연가 서현역점
냉삼 맛집 찾는다면 청춘연가에서 뽀시기 🔥