분당 서현역 맛집
반갑습니다 오늘은 분당 서현역 맛집으로 유명한 양푼애등갈비에 방문했습니다. 분당과 수원 지점이 있는데 분당은 2시간 무료주차가 가능했습니다. 주차는 주상복합 건물에 있어 깨끗하고 넓어서 편하게 방문했습니다.
양푼애등갈비는 10년 된 맛집으로 원조격이라 10년간 축적된 노하우를 다른 곳은 따라올 수가 없습니다. 한자리에서 10년간 영업을 한 것을 보면 믿고 먹을 수 있는 맛집이라는 증거입니다. 그리고 가격도 가성비가 좋고 버섯 메밀전도 기본으로 서비스로 나와서 좋았습니다.
메뉴는 하나라서 여러 명이서 가서 메뉴 고르는 시간 낭비를 하지 않아도 되고 양푼등갈비 또는 치즈등갈비 둘 중에서 고르면 됩니다. 두 가지 차이점은 모짜렐라 치즈 여부가 다릅니다. 저희는 4명이서 양푼등갈비 2인분과 치즈등갈비 2인분을 주문했습니다. 여기는 치즈 등갈비가 시그니처 메뉴라서 양푼애등갈비에 오면 늘 치즈등갈비는 빠질 수 없더라고요.
매운맛도 선택할 수 있는데 기본매움(50%)로 선택했습니다. 전에도 이걸로 먹었는데 맛있게 매워서 추천드립니다. 맵기는 많이 덜매움 10%, 덜매움 30%(신라면 정도 맵기), 기본 매움 50%, 매움 70%로 4단계 중에 선택할 수 있습니다. 배달도 되는데 계속 주문이 들어오는 걸 보니 역시 분당 서현역 맛집이 맞습니다.
분당 서현역 맛집 양푼애등갈비 분당점은 단독룸이 있는데 좌식 4개가 있어 단체석으로 좋아 보였습니다. 연말 모임이 있다면 여기서 하면 좋을 것 같습니다.
기본 매운맛으로 먹었는데 젓가락이 멈추지 않을 만큼 계속 먹었습니다. 다른 곳은 브레이크 타임에 잘 못 가면 기다리거나 못 먹는 경우가 많은데 여기는 브레이크 타임이 없어서 좋습니다. 점심을 늦게 먹으면 브레이크 타임이 신경 쓰여서 잘 못 먹는데 그런 부담은 없었습니다.
먹으면 먹을수록 군더더기 없는 맛이라 회식 때도 자주 오고 친구들과도 자주 오는 곳입니다. 한번 먹으면 잊을 수가 없는 맛입니다.
등갈비가 너무 부드러워서 젓가락으로도 뼈랑 살이 쉽게 분리가 되었습니다. 등갈비에 양념도 잘 베어져있어 자꾸 손이 가는 맛이었습니다.
곤드레 밥에 등갈비찜 양념도 넣어서 쓱쓱 비벼 먹으면 정말 별미입니다. 다른 식당에서 사용하는 가짜 들기름이 아니라 100% 들기름을 사용해서 더욱 맛있었습니다. 매콤함과 고소함이 적당히 어우러져서 가신다면 꼭 주문해서 드셔보시길 바랍니다. 그리고 1개 주문하면 양은 1.5인분이니 두 명이서 나눠드시기 좋습니다.
점심특선도 있는데 등갈비찜, 당면, 떡, 메밀전, 밥을 가성비 좋게 먹을 수 있습니다. 점심특선은 등갈비 양이 좀 적게 나오니 참고하시길 바랍니다. 가볍게 먹으려면 점심특선도 좋을 것 같습니다.
매운맛 조절도 가능한데 매운맛을 캡사이신으로 낸 게 아니라 고춧가루와 땡초로 매운맛을 내서 자극적이지 않았습니다. 매운 거 먹을 때는 역시 계란찜이 최고인 거 같습니다. 백김치 반찬도 매운 거와 잘 어울렸습니다. 너무 매울까 봐 걱정했었는데 역시 캡사이신을 사용하지 않아서 기분 좋은 매콤함을 줬습니다.
다 먹고 나서 너무 맛있어서 집에서 먹기 위해 2인분을 따로 포장도 했습니다. 포장을 하면 당면과 떡사리가 서비스로 나와서 이득을 본 느낌입니다.
전국 택배가 가능한 양푼애등갈비 밀키트 전문점으로 네이버에서 양푼애등갈비를 검색하시면 판매스토어가 나옵니다. 이상으로 분당 서현역 맛집 양푼애등갈비 내돈내산 후기를 마치도록 하겠습니다.
양푼애등갈비 : 네이버
방문자리뷰 464 · 블로그리뷰 992
naver.me