안녕하세요 리릭코입니다!
주말에 갔던 분당 서현역 맛집 소개해드리려고
컴퓨터를 켰어요. 아이들과 판교테크노밸리 나들이
갔거든요. 현대백화점도 들르고, 재밌게 놀다가
분당 AK플라자로 갔어요. 주차는 앱을 설치하면
무료 주차 3시간 할 수 있어요.
주말인데 다행이도 주차 자리는 많더라고요.
그래서 주차할 수 있었음.
50m
© NAVER Corp.
간코블랙 AK플라자분당점
경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 42 지하1층 식품관 간코블랙
주소 : 경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 42 지하1층 식품관 간코블랙
영업시간 : 매일 10 : 30 ~ 20 : 00
전화번호 : 0507-1348-8715
분당 AK플라자에서 행사도 많이 하고 있었어요.
사람들도 많더라고요. 간 김에 아이들 장갑도 사고
모자도 사왔답니다. 그렇게 쇼핑을 하고나서 지하 1층
식품관으로 갔어요.
이른 저녁시간인데도 직원들이 바쁘게
움직이고 계셨어요. 손님이 없는데 왜이렇게
뭘 만드시고 계시지 ?? 했는데 다들 식당 쪽에서
진동벨을 가지고 오셔서 돈카츠를 받아가지고
가시더라고요. 대기도 좀 길었었어요.
분주하게 움직이는 틈 사이로 저희도
주문을 했습니다. 블로그에서 봤는데 치즈돈카츠가
너무 먹음직 스럽더라고요. 그래서 치돈은 꼭
시켜야지 하면서 벼르고 있었어요.
《대표메뉴》
반반카츠B 17,000원
등심돈카츠 12,000원
특모듬카츠 19,900원
우삼겹비프카레 13,900원
치즈돈카츠 14,000원
간코우동 8,500원
간코냉우동 9,000원
저희는 반반카츠B와 치즈돈카츠
그리고 소우동을 주문해줬어요.
자리를 먼저 잡고 기다렸어요.
아이들은 다른 걸 먹고싶었는지 다른 음식도
주문해달라고해서 주문 해줬어요.
우와 ! 드디어 분당 서현역 맛집 돈카츠가 나왔어요.
비쥬얼이 끝내주네요. 정말 푸짐하고 가성비 좋은
돈카츠였어요. 지금 보이는 사진은 반반카츠B입니다.
치즈 돈카츠는 더 대박이네요. 치즈가 줄줄 흐르는게
너무나 먹고싶었고 맛있어보였어요. 밥도 흑미밥이라서
먹음직 스러워 보였고 얼른 자리로 가서 앉았어요.
치즈 돈카츠를 손으로 대보니 우선 그 크기에 상당히
놀랐어요. 제 손가락보다 더 크더라고요.
실로 엄청나게 큰 돈카츠였어요. 그래서 분당 서현역
맛집 이라고 SNS에 막 뜨나봐요.
소우동도 나왔는데 우동은 우리 아이들이
제일 좋아하는 음식이에요. 오동통한 면에
뜨뜻한 국물 그리고 건더기가 잔뜩 올려져있었고
얇게 썰어낸 파도 많이 올려져있었어요.
소우동 먼저 뱃속으로 넣어봤어요. 오동통한 면이
후루룩후루룩 넘어가는데 너무 맛있었어요.
국물도 다른 곳하고 다르게 구수하고 맑고 간도 잘
베어있어서 그런지 맛있었어요.
우동 면의 식감이 너무 좋았네요.
그리고 분당 서현역 맛집 자랑거리 치즈돈카츠 !
치즈가 주우우욱 늘어나는게 너무 맛있어보이지
않나요?? 요즘 다이어트 중인데 다이어트는 조금
미뤄두고 그냥 먹어버렸어요. 그냥 꿀떡꿀덕
넘어가대요?? 정말 말로는 표현할 수 없는 맛이였어요.
그리고 소스에도 찍어서 한입 베어먹어봤는데요.
그 크기가 어마어마 하더라고요. 입안 가득
들어오는 돈카츠에요. 쫀득쫀득하면서 맛이
기가 막혔어요. 완전 제 스타일!! 아이들도 좋아하고
남녀노소 사랑할 그맛 이였어요! 아이들도 맛있다면서
계속 입으로 가더라고요.
분당 서현역 맛집 돈까스 브런치 주차 간코블랙 AK프라자 분당점
재생 수
0
좋아요 수
0
00:00 | 00:19
화질 선택 옵션
자동

분당 서현역 맛집 돈까스 브런치 주차 간코블랙 AK프라자 분당점
마지막에는 소스 안찍고 생와사비를
찍어 먹어봤는데 느끼한 맛도 전혀 없고 오히려
상큼하니 너무 맛있더라고요. 저는 생와사비를
찍어 먹는 것도 나쁘지 않은 것 같아요. 분당 서현역 맛집
돈카츠는 튀김옷과 고기가 따로 놀지 않고 착 달라
붙어 있어서 좋았어요.
샐러드도 입맛을 돋우면서 입안을 상쾌하게
하더라고요. 소스가 달콤하고 달달하니 새콤하니
맛있더라고요.
그렇게 입맛을 돋우고 난 다음 또 다른
음식을 먹어봐야겠죠?? 새우튀김을 먹어봤어요.
새우튀김은 자주 먹는 음식이라서 먹어보기만
하면 알 수 있는 맛이에요.
뜨끈뜨끈하게 튀겨진 새우는 통통하고
비쥬얼도 좋네요. 갈색으로 튀겨낸 새우는
먹음직스러웠고 바삭한 식감이 좋을 것 같아요.
이제야 한입 베어 먹어봤는데 새우 식감
이것은 예술이였어요. 감탄사가 절로 나오는
그런 맛이였어요. 새우살도 두텁고 맛있었고
겉바속촉으로 겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉하니까
그 맛이 일품이였어요. 저만 먹기 너무 죄송한데요.
잇님들도 한번 드셔보셨으면 좋겠어요.
등심카츠는 소금에 살짝 찍어 먹어봤는데요.
기름기가 있는 돈카츠였는데 저번에 먹어본
등심돈카츠랑 비슷하더라고요. 원래 지방이 있는
돈카츠는 만들기 어렵다고하는데 정말
맛있었어요. 그냥 숙성이 아니라 100시간 숙성하여서
다른 돈까스와 다르게 탱탱한 식감도 있으면서 굉장히
부드러웠어요. 여기에도 생와사비를 찍어먹었더니
더욱 풍미가 좋았어요! 역시는 역시 !
밥도 안남기고, 반찬까지 슥슥 삭삭
다 긁어먹었네요. 설겆이 할 필요 없을 것 같아요.
너무 맛있었어요. 특히나 주차도 쉽고 간편하니 좋고.
식당에 사람이 많으면 기다려야하는 번거로움이
있지만 분당 서현역 맛집 돈카츠가 너무 맛있어서
한번 더 다시 올 것 같아요. 아이들도 너무 좋아하고
맛있는 돈카츠였답니다.
잇님들 오늘 저녁은 돈까스 어떠세요??
뜨끈한 우동도 좋을 것 같네요!!
#서현역돈까스 #분당돈까스 #서현역브런치
#분당맛집 #서현역맛집 #서현역밥집
*본 포스팅은 해당업체로부터 식사이용료, 원고료를 지원
받아 작성된 리뷰입니다.