여암빌딩 주차 1시간 지원
분당 서현역 맛집
각종 매스컴 방영된
샤오바오 서현점
요즘은 맛집에도 변화가 있는 것 같아요.
매번 똑같은 우리나라 음식에서 벗어나 세계음식들이
순위 대열에 자리하는 걸 보면
입맛에 따른 세계적인 다각도 변화는 무시할 수 없답니다.
이번에 다녀온 서현역 맛집은
중국 란주의 50년 노하우 경력을 가지고 있는
우육면 대가에서 수타면과 육수 비법을 전수받아 왔다는
샤오바오 서현점이라는 곳인데요.
요즘 핫플로 떠오르는 곳이라 그 맛과 정성이 궁금했답니다.
역시나 식사 시간도 되기 전,
중국음식 삼매경에 빠진 손님들로 꽉 찬
샤오바오 서현점입니다.
깔끔한 인테리어에 테이블마다 설치되어 있는 태블릿 메뉴판!
분당 맛집으로 향하기 전 어떤 메뉴를 골라야 할지
고민했는데요. 그럴 필요 없더라고요..
메뉴마다 설명이 친절하게 잘 되어 있었기 때문이에요.
중국풍스러운 물컵이 테이블마다 놓여 있어
살짝 중국에서의 추억도 생각이 났고,,,^^
이래서 여행은 주기적으로 다녀줘야 하나 봅니다.
일행들과 각각 원하는 메뉴를 주문하고 기다려요.
샤오바오를 서현역 맛집이라고 칭한 이유는
맛에 대한 것도 녹아 있지만, 이 집은 매스컴에 자주 등장했던
유명한 곳이기 때문입니다...
서민갑부, 생생정보통, 생방송 투데이, 생방송 오늘 저녁 등..
기본 찬은 두 가지로 짜사이 무침과 단무지 양파가
한데 어우러져 나옵니다.
꼬들거리는 짜사이를 드라이하게 무쳐내어
질척이지 않으며 식감이 우수해요..
맛집 샤오뱌오 서현점의 음식들과도 잘 어울리던....:-)
주문한 메뉴들이 오래 걸리지 않아 나왔고요..
애피타이저처럼 주문한 샤오롱바오!!
딤섬으로 알고 있는 샤오롱바오를 한 개씩 식전에 즐겨요.
흐트러짐 없이 예쁜 딤섬 모양으로
수저에 올려 살짝 구멍 내어 육즙과 함께 입으로 넣으면
딘타이펑에서 맛본 그 맛이 되살아 나는 것 같아요.ㅋ
생강을 더한 간장소스를 올려 먹음 풍미작렬~
이어서 나온 음식은 우육면 보통 사이즈입니다.
도삭면과 기본면 둘 중 선택이 가능하대서 고른 기본면!ㅎㅎ
오목한 그릇 안에 기본면과 양지, 고추기름, 파, 무가 들어있던
화려한 비주얼의 우육면인데요?
서현역 맛집에서 꼭 먹어봐야 할 면 요리!!
부드러운 면발 위에 양지를 올려 싸먹으면 입안으로 치고 들어오는
고추기름과 육수가 한데 어우러져 살짝 이국적이 향이 나요.
워낙 고수를 좋아하기에 먹다가 중간에 주문했어요.. ㅎ
고수는 말만 하면 무료제공!!
향에 향을 더한 우육면의 국물 맛에서 더욱 향긋함이 퍼집니다.
쌀국수를 먹어도 고수 왕창!!
우육면을 먹어도 고수 가득!!
이 공식은 고수 러버들이라면 수긍이 갈 듯...;;;;
란주전통 방식의 우육면을 맛보며 행복쓰~
일행이 주문했던 루로우판은
대만식 오향 돼지고기 덮밥 스타일로 나오는데요.
밥 따로 삶은 달걀, 청경채, 돼지고기가 각각 놓여 있어
비벼 먹거나 떠먹거나 취향대로 즐기면 됩니다.
윤기 잘잘 진득한 소스에 뒤덮여있던 오향 돼지고기!!
살짝 오향의 맛이 전달되면서 중국풍스럽더라고요.
서현역 맛집에서 다양한 다국적 음식을 맛보며
일행들과 즐거운 식사 타임을 가졌답니다.
기대 이상으로 입맛에 잘 맞았던 꿔바로우!
아는 맛이 무섭다고..
쫀득한 소스를 뒤집어쓰고 나왔는데요?
커다랗게 나오니 집게와 가위로 커팅 해 드셔야 해요.
소스의 비결이 있는 것 같은데,,
느끼하지 않은 쫀득함의 비결은 무얼지..ㅎㅎ
진득한 느낌도 없지 않았던
분당 맛집 샤오바오의 꿔바로우입니다.
새콤하면서 달콤함을 겸비한
비주얼을 뽐내고 있던
바삭한 맛의 꿔바로우! 다음에 재방문하더라도
1순위로 주문할 메뉴고요..
서로들 맛있다며 극찬을 아끼지 않았어요.
중국음식을 먹을 땐 그 나라에 맞는
음료를 먹어줘야 궁합이 잘 맞지요?
그래서 주문한 차파이 복숭아 !!
피치 향이 입안 가득 퍼지면서 앞서 먹은 음식이
싹 씻겨 내려가는 느낌이에요.
이 음료의 매력은 뒤끝에서 느껴지는 텁텁함 굿!!.. ㅋ
개인적으로 차파이 복숭아는 이 시간 이후로
애정 하게 되었답니다.. 하하..
소고기 볶음면이라 일컫는 차오멘!!
중국식 볶음국수라고 보면 되고요...
음식이 한 접시 두 접시 나올 때마다..와..소리가..ㅋㅋ
탱글 거리는 면과 함께 숙주 및 청경채 같은 갖은 채소
그리고 소고기를 넣어 웍에서 볶아낸 듯..
소스에서 전달되는 자체향이 솔솔 퍼져 굿입니다.
일본에서 먹은 야끼소바 느낌도 나면서..
소스가 열 일 한 맛이랄까요? 소스의 결합력이 제대로였던 메뉴!!
일행이 너무 맛있게 먹었던 산더미 숙주 탕수육!!
바닥에 흥건하게 깔려있는 새콤한 소스를 아삭한 숙주에 적셔
탕수육과 함께 싸먹으면 상큼함이 입안 가득 퍼지네요.
탕수육을 반듯하게 튀겨내어 숙주나물과
싸먹을 때도 불편함 없었고,, 매콤한 고추와 대파가 듬뿍이라
느끼함은 찾아볼 수 없는 요리였어요...
양은 또 얼마나 많던지..;;
여럿이 함께 맛집에 가게 되면 맛있는 다양한 음식을
다채롭게 주문할 수 있어서 좋은 것 같네요.
분당 샤오바오 가신다면
여러명이서 다양한 주문에 도전해보세요!
공기밥까지 무료로 제공하는 분당 맛집!
일행 중 요리의 달인께서<?> 차오멘에 밥을 넣고 비벼
산더미 숙주 탕수육의 고추를 더해 그럴싸한
요리 한 그릇 만들어 주시네요..ㅎㅎ
입에 쩍쩍 붙는 소스는 맛있게 먹어줘야 한다며..
맛집에서 맛있게 먹는 DIY 팁을 전수!! ㅋㅋ
덕분에 함께한 일행 모두 맛있는 저녁식사를 했답니다..
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
분당 서현역 맛집 각종 매스컴에 방영된 샤오바오 서현점
요즘 떠오르는 핫플레이스 분당 맛집의
크리스마스 이벤트가 있어서 담아왔어요.
2인 식사 시 ~ 5인 이상 식사 시
각각 제공되는 메뉴가 있다고 하네요.
가실 분들은 위 이미지 보고 가세요.
분당 샤오바오 서현점은
오전 11시 영업 시작으로 라스트 오더 21시 15분!
브레이크 타임 15시~ 16시 30분 평일만 적용된다니 참고하세요.
50m
© NAVER Corp.
샤오바오 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로351번길 10 여암빌딩 1층 104호
★ 업체에서 서비스를 제공받아
직접 체험 후 작성했습니다.