이번주부터 진짜로 밀가루금식을 하기로 했다.
그러기 전에 마지막으로 내가 좋아하는
최애 분당 서현역 맛집인 해피치즈스마일에서
돈까스와 떡볶이를 먹기로 했음.
벌써 4-5번은 다녀온 것 같은데
갈때마다 다음에는 다른 것을 먹어봐야겠다
라고 생각하고 나오는 것을 보니 진짜 맛있는 듯 하다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

해피치즈스마일 분당점
분당구청에 차세우고
해치스 분당점으로.
건물에 주차장이 있긴 하지만 운전을 잘 하지
못하는 초보이기 때문에 가까운 분당구청
주차장에 편하게 주차를 하고 걸어갔다.
여기에 차를 세우면 1시간은 무료주차가
적용되어서 식사만 하는 경우 아주 좋다.
서현역 3,4번 출구 혹은 6번게이트로
나오면 찾아가기 편하고 분당구청에서
길을 건너서 로데오 쪽으로 가도 된다.
아침 11시 30분에 문을 열고
저녁 9시 30분까지 영업을 한다.
휴게시간은 따로 없는 것 같은데
평일 점심에 가장 사람이 많아서 오픈시간에
맞춰서 가는 것이 좋을 것 같다.
해피치즈스마일 분당점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 12 나산프라자 2층 206호
지난번에도 오픈런을 했는데 이날도 오픈런.
우리가 첫 손님이었다. 들어갈때는 매우 조용하고
한가로운 모습인데 나올때는 만석이었음.
분당 서현역에 있는 해피치즈스마일은
이미 많이 알려진 맛집이라 식사를 하러 왔다가
웨이팅때문에 못하고 간 사람들도 많은 것 같다.
주벼에 직장인들이 많아서 열두시부터
한시반정도까지 붐비는 것 같고
두시넘어가면 한가로워지는 것 같다.
처음왔을때는 두시쯤에 왔었는데
그때도 손님이 어느정도 있긴 했으나
만석은 아니었음.
예쁘게 꾸며놓은
해피치즈스마일 분당점.
갈때마다 느끼지만 음식맛도 좋은데
돈까스랑 떡볶이를 먹는 공간이
이렇게 예뻐도 되나 싶다.
분당 서현역 맛집은 음식맛 뿐만 아니라
인테리어도 신경쓴 감성적인 곳이다.
사람이 없을때 빠르게 찍어보았음.
주변에 이렇게 넓은 매장의 떡볶이집이
거의 없는 것 같은데 여긴 아주 좋다.
떡볶이와 돈까스를 안좋아하는 사람들은
없을 정도로 호불호가 없는 음식이고
두가지 함께 만나면 매우 조화로워서
이 넓은 공간을 가득 채울 정도로 인기가 많다.
테이블과 테이블과의 간격도 넓어서
식사를 할때에 옆사람들이 시끄러워도
방해받지 않을 정도이고 테이블도 넓어서
여러개 주문했을 때에도 편하게 먹을 수 있다.
창문이 넓게 뚫려있고 그 사이로
큰 나무가 보여서 뭔가 도심속에서
자연을 느끼며 밥을 먹을 수 있어서 좋음.
분당 서현역 맛집의 메뉴판.
각 테이블마다 기본 세팅이 되어 있고
작은 메뉴판이 준비되어 있다.
네이버 영수증 리뷰 이벤트도 진행하고 있는데
리뷰를 남기면 음료를 서비스로
주신다고 한다. 떡볶이와 돈까스를 먹다보면
탄산이 땡기는데 리뷰를 솔직하게 남기고
받아서 먹으면 되겠다.
여러가지 메뉴가 있는데 사진으로
어떤 것인지 볼 수 있었다.
설명이 적혀 있어도 대체 뭘까
상상이 안갈때가 있는데 이렇게 사진으로
메뉴 표현이 되어 있어서 고르기 쉬웠음.
우리는 해치스면볶이에 치즈토핑을
올리고 가장 매운 맵기로 선택을 했다.
얼마전에 왔을때 로제떡볶이를 먹었는데
안맵길래 이번에는 매운 맛으로 고름.
그리고 돈까스 플레이트와 청포도에이드를 주문했다.
그닥 안매울거라고 생각을 하고 가장
매운 맛으로 주문했는데 정말 매웠음.
둘이서 살짝 눈물과 콧물을 흘리며 먹었다.
조화로운 돈까스와 떡볶이.
해피치즈스마일 분당 서현역 맛집은
양도 많고 몇번이고 올 정도로 매우 맛있다.
그리고 일하시는 분들이 정말 친절하셨음.
옆테이블에 아이를 데리고 오신 고객들이
계셨는데 주문을 하시고 돈까스플레이트에
나오는 밥을 혹시 먼저 주실 수 있냐고
여쭤보았다. 음식을 준비하는 입장에서는
살짝 번거로울 수도 있는 상황이었는데
매우 친절하게 응대를 해주시는 것을 보고
잘되는 이유가 있구나 싶었음.
조금 기다렸더니 주문한 메뉴가 나왔는데
두가지가 거의 함께 나와서 같이 먹을 수 있었음.
돈까스 플레이트에는 등심, 안심 그리고
모짜렐라 이렇게 세가지 카츠가 나오는데
그냥 먹어도 맛있지만 떡볶이 국물에 찍어먹으면
더 맛있어서 조화롭다.
해치스면볶이 위에 올라간 치즈토핑은
토치로 녹여서 주시는지 불향이 가득했다.
먼저 치즈와 라면사리 그리고 떡을 먹어보았는데
와 라는 말이 절로 나왔다.
한입먹고 감탄사를 계속해서 뿜어냈음.
한입 먹었을 때에는 맵기가 가장 높은 데
별로 안맵고 좋네? 라고 생각을 했다.
치즈와 함께 먹어서 그랬던 것 같은데
점점 아래로 내려갈수록 매워져서 헥헥거렸음.
우리는 매운 떡볶이를 워낙 좋아해서
분당 서현역 해피치즈스마일의 가장 매운맛이
맛있게 매웠지만 매운 맛을 즐기지 않는다면
피하는 것이 좋을 것 같다.
떡볶이 먹고 매우면 돈까스 한입 먹고
번갈아가면서 먹어주면 정말 맛있다.
맛집이라서 그런가 두가지 메뉴의 조합이 아주 좋음.
돈까스는 직접 만든 특별한 와사비소스에
찍어먹으면 더더욱 맛있는데
이것도 매콤해서 조금만 찍어먹는 것이 좋다.
나는 와사비를 정말 좋아해서 듬뿍 먹었음.
너무 맛있어서 살 수 있냐고 묻고 싶은 정도의 소스.
돈까스플레이트에는 야채샐러드와
밥까지 나오는데 귀여운 플레이팅 때문에
뭔가 양이 적은 것 같지만
먹다보면 양이 매우 많은 편이다.
해피치즈스마일 분당점에 몇번을 와보았지만
면볶이는 이번이 처음. 생각했던 것보다 훨씬 더
맛있어서 다음에 또 오겠노라 다짐을 했다.
언제까지 오게될지 모르겠지만
아직은 안오겠다는 마음이 들지 않으니
맛집은 맛집인가보다.
서현역은 가까우니까 자주 올 수 있음.
떡이 매우 쫄깃쫄깃하고 그냥 밀떡의
밀가루맛이 아닌 양념맛이 잘 나서
질리지 않고 입으로 들어간다.
라면도 꼬들한데 양념이 잘 배어있음.
그리고 양이 정말 많아서 배가 고픈 상태에
갔는데도 먹어도 먹어도 면이 줄어들지 않았다.
치즈 토핑도 아낌없이 뿌려져있어서
메뉴에 후한 인심이 느껴진다.
돈까스는 기본 소스에 찍어먹다가 살짝
느끼하다는 생각이 들면 떡볶이 국물에
찍어먹으면 아주 좋다. 국물을 숟가락으로 막
떠먹어보고 싶었는데 매워서 그러지 못했다.
살짝 찍어먹으면 맛있고 특히 모짜렐라카츠를
찍어먹으면 뭐랄까 치즈볼을 떡볶이 소스에
찍어먹는 것 같아서 매우 좋았다.
해치스면볶이를 한참 먹으면 매워서
돈까스를 먹고 싶고 또 돈까스를 먹다보면
살짝 느끼해서 면볶이로 마무리하고 싶은
생각이 들어서 배가 불렀음에도
식사를 멈추지 않고 계속 했다.
다먹어버리겠다고 의지를 불끈 세우며
갔는데 양이 많아서 조금씩 남기고 온 것이 아쉽다.
다음에는 배 더 비우고 가서 다먹어버려야지.
그때는 로제에다가 가장 매운맛으로
선택해보아야겠다. 그럼 우리 입맛에 잘 맞을 듯.