50m
© NAVER Corp.
오일리버거 범어점
대구광역시 수성구 달구벌대로480길 37
추운 겨울 날씨에 어디 가야 하나
고민 중이신가요?
범어역 2번 출구에서 엎어지면
코 닿을 거리에 있는 대구 햄버거 맛집
한 곳 소개할게요. 바로 '오일리버거 범어점'라는
곳인데요. 이름 듣자마자 헉?! 거기?!
하시는 분들 많으실 겁니다. 대구에서
이 수제버거집 모르는 분이 계실까
싶네요! 대구 교동에 가면 있는 그 집
범어점도 생겼습니다. 포장에 배달도 되니
집에서도 간편하게 즐길 수 있는
센스만점 수제 버거 맛집 제가
직접 다녀와보았어요.
휴무일 없이 매일 오전 11시에 문을 열고
저녁 9시까지 영업하는 '오일리버거 범어점'
입구에 도착하자마자 놀랐던 게 분위기
너무 힙하고 멋진 거예요.
조명부터 남다르지 않나요.
신비롭게까지 느껴지는 인테리어였습니다.
센스 있는 가게라고 생각은 했지만
범어점이 이렇게 멋진 인테리어를
하고 있을 줄이야! 사진보다 실물로 보았을 때
더 멋진 곳이라 직접 가서 보시는 것도
추천드리고 싶어요~ 입구 앞에 서서
사진 찍었는데 인생샷이 그냥 저절로
나오는 거 있죠. 은빛으로 다른 곳보다
눈에 띄는 전체적인 외관 컬러에
네온이 빛나는 간판까지.
내부도 한번 살펴봐야겠죠!
햄버거라고 하면 패스트푸드라는 인식이
강한데 수제버거집인 대구 햄버거 맛집의
햄버거는 다르다는 리뷰가 많더라고요.
신선한 야채, 100% 순수 소고기로 만들어진
햄버거라니. 직접 선별한 재료들로
만드니 맛있고 건강할 수밖에 없는 거죠.
드디어 안으로 입성했습니다! 외관이 멋지다 보니
구경하고 안으로 들어가는 데 한참이 걸렸던 것 같아요.
크리스마스 시즌 때 가니 커다란 트리가
맞이해주더라고요. 바깥에서 보았던 신비롭고
힙한 느낌의 조명과 분위기가 내부에도
그대로 이어지고 있더라고요. 역시나 열정 가득
친절하신 직원분들께서 맞이해준답니다.
들어가기 무섭게 미리 마음속에 정해둔 메뉴로
주문 완료! 햄버거에서 소고기의 향기가
진하게 느껴지더라고요. 그냥 빠르게 만들고
대충 저렴하게 먹는 그런 햄버거와는
차원이 다르더라고요. 대구 햄버거 맛집의
버거는 요리 그 자체였습니다.
주문한 메뉴는요!
더블오일리,아보카도 버거에 쉐이크 세트,
쉐이크 추가를하여 주문했습니다. 버거 종류도
더블 오일리, 에그해쉬, 쉬림프, 트로피컬 버거 등
다양하게 준비가 되어있어서 취향껏,
좋아하는 식재료로 맘껏 선택할 수 있었어요.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
대구 햄버거 맛집 메뉴
아보카도 버거는 담백한 아보카도로 가볍게
즐기기 좋은 프레시한 버거이고요.
더블 오일리는 소고기 패티가
두 장이 들어가고 풍부한 재료를 더블로
즐길 수 있는 버거라고 소개돼있었어요.
일단 햄버거의 재료 퀄리티 좀 봐주세요.
토마토, 양파가 이렇게 눈으로 보기만 해도
아삭함이 느껴질 수 있나 싶네요!
쉐이크도 쿠앤크 하나 그냥 쉐이크 하나를
주문했어요. 쿠앤크 쉐이크는 젖소의
얼룩무늬처럼 깜찍하죠? 쉐이크 자체의
달콤함도 적당한 편이라서 감자튀김
찍어 먹기에 너무너무 좋았네요.
감자튀김도 절대 평범하지 않습니다.
저희는 베이컨 체다 치즈 프렌치프라이를
주문한 덕분에 치즈 소스가 가득 그 위에
베이컨 칩이 솔솔 뿌려져있었어요.
짭조름한 맛과 향이 매력만점이었습니다.
양도 아쉽지 않은 편이라 푹푹 아낌없이
찍어 먹었습니다. 햄버거만 맛있는 줄 알았는데
대구 햄버거 맛집 감자튀김도 맛있더라고요.
일단 먹는데 저렴한 기름, 저렴한
음식을 먹는 기분이 전혀 들질 않더라고요.
고급 레스토랑에서 주문하는 햄버거는
이런 맛과 퀄리티가 아닐까 싶은 상상을 했답니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
대구 햄버거 맛집 감자튀김
대구 햄버거 맛집의 속이 알차게 가득 찬 햄버거.
소고기가 잘게 씹히고 누린내나 잡내가 아닌
고소한 소고기 향이 가득 퍼지는
패티까지. 거기에 아삭아삭한 채소들이 주는
식감이 예술 그 자체였답니다.
다른 곳에서는 이런 햄버거 맛 못 느낄 거예요.
고급스러움의 정석이었답니다.
맛있는 햄버거 집을 찾는다면,
아이를 데리고도 안심하고 먹을 수 있는
곳을 찾으시는 분들께 이곳을 추천드리고 싶네요.
이곳이 왜 유명한지 알겠더라고요.
대구 햄버거 맛집에서 즐긴 햄버거의 맛,
잊지 못해 재방문을 하게 될 그런 곳이었습니다.
내 돈 내산, 후회 없이 대만족스러운
식사를 한 날이었어요!
데이트하기도 좋고 외식장소나
혼밥하기에도 적절한 곳 같아요!
아직도 이곳의 햄버거 맛을
느껴본 적이 없으세요?
꼭 방문해 보시길 바랄게요~
#대구햄버거맛집 #오일리버거 #오일리버거범어점
#대구수제햄버거 #대구수제버거맛집 #대구범어맛집