안녕하세요!
오늘 소개해드릴 금왕읍 맛집은
한우 육회, 육사시미 전문 육회한청춘이라는 곳입니다
음성에서 육회랑 육사시미 땡기시는 분들은 요기 가시면 될 거 같아요ㅋㅋ
육회한 청춘 외관 모습
외관부터 눈에 확 띄는 외관이에요
위치는 금왕 엽떡 옆쪽에 위치하고 있어요
내부 모습
테이블은 총 4테이블이 준비되어 있습니다
메뉴판
육회한청춘 메뉴는 이렇게 준비되어 있고요
육회랑 육사시미가 대표 메뉴예요
저흰 둘 다 맛볼 수 있는 한우 모듬육사회 세트로 주문했어요
다음에는 연어회도 한번 먹어봐야겠어요
연어회도 맛있을둡....
생긴지 얼마 안 된 거 같은데
이미 유명인분들도 많이 다녀가셨더라구요?
식객 허영만쌤도 다녀가신 맛집이라능고ㅋㅋ
기본으로 나온 소고기뭇국
육회집 국룰이져
뜨끈하니 맛나게 떠먹었네요
그리고 육회+육사시미와 같이 먹을 곁들이들이랑 소스들은 이렇게 나왔어요
그리고 기본으로 나오는 생간과 천엽,,,
짱이지요
탱글탱글
싱싱함이 느껴졌던 생간
저는 생간을 좋아하지 않아서 하나만 먹었어욥
뇸...
그리고 천엽
천엽은 꼬독꼬독 식감이 너무 좋죠
기름장에 콕콕 찍어 먹으면 꾸르맛,,
소고기뭇국, 간, 천엽 기본찬으로만해도 소주 안주로 최고였네요
조금 기다리니 드디어 나온 육사회세트
비주얼 진짜 미쳐씀당,,,
진짜 푸짐하고 이쁘게 나와요
사이드에는 육사시미
가운데에는 육회와 감태, 무순, 배, 노른자가 나와요
그리고 새싹삼도 두 개 같이 나온다는고,,,
안 먹어도 건강해지는 너낌ㅎ
윤기 좔좔 너무 신선해 보이는 육회
양도 엄청 푸짐했어요
노른자 톡 얹어서
슥슥 비벼 먹어줘야
꼬소함이 업 되지요
아무것도 안 찍어 먹어도 꿀맛이었던 육회 ㅠㅠ
엄청 쫀득쫀득하고 쫄깃하구 꼬소하고 ㅠㅠㅠㅠ 너무 맛있었어요
그리고 육사시미
육사시미도 윤기 좌르르 넘 맛나보이죵
고추장 소스에 푹 찍어서 먹었는데
요 고추장소스가 진짜 개꿀맛,,
육사시미랑 세상 잘 어울리는 맛이에요 ㅜㅜ
찐득하면서 찐한 맛이 육사시미 맛을 더 극대화해주는 너낌..
와사비랑 배랑 무순이랑 먹어도, 조미김에 싸 먹어도 맛있고요
평소에 감태 좋아하는데 감태랑 육사시미도 완전 잘 어울리더라고요
육회, 육사시미 양이 진짜 많아서
둘이서 아주 푸짐하게 먹을 수 있었어요ㅋㅎㅋㅎ
그리고 메뉴에 후식비빔밥이 있길래 주문해봤어요
남은 육회로 육회비빔밥 해먹을 수 있게 나오는 후식비빔밥인데
야채 푸짐하니 너무 괜찮죠 ㅎㅎ
오징어젓갈이랑 김치도 같이 주셔요
넣고 싶은 만큼 듬뿍 넣어서 만들어 먹는
나만의 육회비빔밥ㅋ
혜자육회비빔밥으로 한번 만들어보았숨다
양념장 휙휙 둘러 넣어 주고
맛나게 비벼주면 맛있는 육회비빔밥 완성쓰
참기름 낭낭해서 엄청 꼬수운 육회비빔밥이에요ㅋㅋ
야채가 듬뿍 들어가 있어 프레쉬하니 넘 맛나게 먹은 육회비빔밥이었네요
육회 드시는 분들은 조금 덜어서 요렇게 육회비빔밥 해드시는 거 꼭 추천드릴게요
넘 맛나게 먹고 온 육회한청춘
싱싱하고 쫄깃 쫀득 입에 착 붙는 육회와 육사시미를 맛볼 수 있는 곳이니
육회랑 육사시미 좋아하시는 분들은 꼭 방문해 보시길 바라용 ㅎ
금왕읍 맛집으로 강추드립니다~~~
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

금왕 육회한청춘 육회 육사시미
50m
© NAVER Corp.
육회한청춘
충청북도 음성군 금왕읍 무극로 212-1 1층 육회한청춘
육회한청춘
주소 : 충청북도 음성군 금왕읍 무극로 212-1
연락처 : 0507-1361-6858
영업시간 : 오후 6시 ~ 오전 1시