안녕하세요
오늘 소개해드릴 음성 맹동 맛집은
음성 맹동면에 위치한 경서네국수집입니다
김치찌개국수라는 특별한 메뉴가 있는 곳인데
맛나게 먹고 와서 추천드리려구요
경서네국수집은 맹동농협 근처에 위치하고 있어요
맹동파출소 건너편에 보시면 저렇게 간판이 보인답니다
입구는 이쪽입니당~
영업시간과 휴무 참고하세요!
내부 모습이에요
테이블은 6테이블 정도 있는 거 같아요
점심시간에는 손님분들로 가득 차는 곳이에요
메뉴판
경서네국수 메뉴판입니다
메뉴 진짜 다양하죵ㅋㅋ
손님분들 시키는 거 보면 전체적으로 다양하게 다 잘나가더라구요
저는 김치찌개국수, 비빔국수, 잔치국수, 고기만두국, 찐만두 이렇게 먹어봐서 소개해드릴게요
기본찬은 이렇게 나왔습니다
고추랑 김치 다 맛있어욥
이날은 찐만두, 비빔국수, 잔치국수 먹은 날이에요
원래 김치찌개국수 먹으러 갔었는데 준비가 안됐다고 하셔서 아쉽지만 다른 메뉴로 먹었던 날이에요
비빔국수는 뜨끈한 육수랑 같이 나오구요
비빈 사진을 왜 까먹고 안 찍었는지 모르겠네요,,
비빔국수 양념이 찐하고 아주 맛있어요ㅎㅎ
그리고 요건 잔치국수
양도 엄청 푸짐해서 뜨끈하고 든든하게 먹을 수 있는 잔치국수예요
국물이 아주 끝내줘유~
그리고 찐만두
찐만두는 고기만두라고 하셔서 갠적으론 김치만두파라 주문 안 했는데
화장실 가는 길에 할머님께서 손으로 직접 만들고 계시는 거 보고 너무 맛있을 거 같아서 바로 주문한 찐만두예요ㅋㅋ
결론적으로 안 시켰으면 후회할 뻔했지 모에요?
요기 찐만두 무조건 드셔야 합니다 ㅠ
우선 투박하면서 크기 엄청 큼지막하구요
갓 삶은? 찐 거라 뜨끈뜨끈 김 폴폴 난리나요
ㅎ ㅏ,,, 진심 개존맛탱
만두 육즙 열일함,,
육즙이 주르륵 팡팡 터져요 ㅋㅋㅋ 육즙만두임
진짜 안 먹었으면 후회할 뻔했잖아요,,,
고기만두 별로 안 좋아하는데 진짜 너무 맛있어서 울면서 먹었어요ㅠ
경서네국수 오시면 만두는 사이드로 꼭 시켜드세요!
그리고 이날은 드디어 김치찌개국수 먹은 날ㅋㅋㅋ헤헹
이날도 사이드로 찐맨두는 필수로 주문
요건 고기만두국인데
솔직히 생각했던 만두국 비주얼이 아니라 당황하긴 했어요
잔치국수 베이스랑 똑같은데 소면이 떡국떡이랑 만두로만 변경됐어요ㅋㅋㅋ
잔치떡만두국이라고 생각하심 될 듯 ㅎㅎ
잔치떡만두국 그래도 맛은 쵝오에욤ㅎ
특히 만두,, 굿굿,,,
그리고 나의 김치찌개국수
비주얼 깡패 아닌가요 ㅠ
김치찌개에 국수는 반칙이쥐 ㅠ.ㅠ
몬가 흔한데 흔하지 않은 메뉴인 김치찌개국수예요 ❤️
휴 국물 봐요
엄청 찐~~~~~혀요
엄청 칼칼하구 찐~한 김치찌개맛이에요
두부도 들어있고 고기도 들어있구 김치도 들어있고
맛있는 김치찌개에 소면만 퐁당 들어갔어요
밑에는 국물을 삭 머금은 소면이 숨어있쥬
딱 봐도 양 엄청 푸짐하지 않나요
요기 경서네국수집은 전체적으로 사장님 인심이 따봉인 곳이에요 👍🏼
후루룹후루룹
면 사이로 김치찌개 국물이 삭 배어 가지고
너무 맛있다 요고에요
완전 새콤매콤칼칼 자극적이게 맛있는 김치찌개국수랍니도
김치랑 같이 먹으면 최고,,
면 호로록 다 먹고
남은 국물은 밥 따로 시켜서 김치찌개+밥 느낌으로도 먹을 수 있어서
아주 가성비 굿 메뉴예요
그리고 이날도 빠질 수 없는 고기찐만두 ❤️
이날도 만두 육즙 열일하더라구요 ^^
같이 나온 양파간장 얹어서 먹으면 꿀맛이에요!
아쉬운 대로 김치찌개 김치 올려서 김치만두로도 먹기
ㅋ 꿀맛
김치찌개 국물에 빠쳐 먹어도 얼매나 맛있게용 ㅠ
휴,, 행복한 식사였네요,,
맛나게 먹고 온 맹동 맛집 경서네국수집
사장님두 너무 친절하시구 맛도 있어서
김치찌개국수랑 찐만두 생각날 때마다 가야겠어요 :)
충북혁신도시에서도 가까운 편이라 혁도 사시는 분들도 한번 방문해 보시는 거 추천드립니당
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
맹동 경서네국수집
영상으로도 참고하세요~~
50m
© NAVER Corp.
경서네국수집
충청북도 음성군 맹동면 덕금로409번길 5
경서네국수집
주소 : 충청북도 음성군 맹동면 덕금로409번길 5
연락처 : 043-878-9787
영업시간 : 오전 10시 ~ 오후 8시