연말에 하루 얻은 휴가, 알차게 쓰려고
다원이가 핫플이라며 찜한 브레디포스트를 다녀왔어요.
들어갈때 조심조심..
브레디포스트는 2층입니다.
하얀문을 열고 올라가세요^^
10시 오픈시간에 딱 맞춰 방문했어요.
뭐 오픈런 안해도 되겠는데? 싶었지만,,
생각해보니 이날 평일이었음.. 나만 쉬는 날 ㅋㅋ
*스타에 핫플레이스라더니
인테리어 멋져요.
특히 프레즐로 장식한 이 벽면은 정말이지
어머 소리 절로 나오죠^^
내부가 좀 추웠지만 따스해 보이는 창가에 자리하고,
올라오는 계단 앞에 놓여진 빵 진열대로 고고
다양한 스프레드가 저 작은 쇼케이스에 있고요,
아.. 빵만 보면 가슴이 두근두근 ㅎㅎ
안에서 계속해서 만들고 계셔서
빵냄새가 아주 그냥 솔솔솔~~
플레인프레즐은 일단 담아야 하는거 맞죠? ㅎㅎ
아마 누가와도 하나씩은 선택하게 될
빨간 페퍼로니가 너무 이쁜 페퍼로니 프레즐에
꿀이 담긴 용기가 쏙 들어간 트러플고르곤졸라 프레즐.
나중에 다원이가 놓쳐서 아쉽다고 한 메밀프레즐도 있구요.
여기 시그니처는 저리 잔뜩 토핑된 버터페퍼였는데,
너무 부담스러워서 ㅋㅋㅋ
아래는 코코넛 프레즐.
초콜릿 좋아하시는 분이라면 눈에 하트.
그리고 시나몬 프레즐까지.
우리 취향 봐라 ㅋㅋㅋ
계산대 앞에 놓은...
앞에 프레즐은 잠봉프레즐이었어요^^
플레인과 트러플 고르곤졸라프레즐은
커피와 함께 먹고 가기로 하고 나머진 포장.
크림이 발라진 프레즐을 제외하곤
주문하면 바로 데워서 주시더라구요.
플레인은 담백하니 중간중간 짭조롬한 소금이 매력.
근데 트러플고르곤졸라.. 이거 뭐니.. 우와..우와..
꼭 드세요.. 하나더 포장 하게 되실거에요.
트러플 향에 고르곤졸라의 꼬리함이 엄청나요^^
완전 내 서타일 ㅋㅋㅋ
커피도 프레즐과 마시기에 좋을 만큼
튀지 않고 은은하니 좋았어요.
요 에코백도 판매하시던데..
살짝 고민했지만..
지난번에 스코프에서 샀으니까 참자.
내부 인테리어도 멋지고,
집에 와서 페퍼로니 프레즐 맛보는데
우와. 소리 또 한번... ^^
치즈가 듬뿍 뿌려져 완전 고소한 맛.
잠봉도 맛있었지만,
다음에 가더라도 저는 페퍼로니와 트러플고르곤졸라를
절대 놓치지 않을거라고 ㅎㅎㅎ
빵순이 이웃님들,
여기도 강추합니다.
오후에 가면 품절이라던데..
시간 잘 체크하셔서 들려 보세요^^
#맛집 #빵맛집 #브레디포스트 #삼각지맛집
#삼각지빵집 #삼각지카페 #내돈내산 #내돈내먹