호남식당
주소: 서울특별시 마포구 삼개로 28-3
동생과 저는 자취 경험이 길어서 그런지 집밥 같고 시골 밥상처럼 나오는 한식당을 좋아하는데요
그렇다 보니 가끔 어딘가로 놀러 갈 때면 그런 식당에 찾아가 한 끼 정도는 꼭 찾아 먹어보는 편이랍니다
최근 서울로 여행을 갔을 때 마포에 있는 호텔 체크인 시간 전 짐을 먼저 맡겨 놓고 나와서 점심을 먹기 위해 호남식당을 방문해 봤습니다
오랜만에 동생과 함께 하는 시간이라서 맛있어 보이는 식당을 찾아봤고 마포역 맛집 몇 곳 괜찮아 보이긴 했는데 그중 가장 눈에 띄었답니다
처음 식당 앞에 도착을 했을 때 솔직히 이런 골목 안에 식당이 있긴 한 걸까? 운영하고 있는 게 맞을까? 생각이 들었을 정도로
좁은 골목 안에 있는 작고 눈에 잘 띄지 않는 곳이었습니다
한쪽에 자리를 잡고 앉아 봤더니 손님도 많지 않아서 처음에는 잘못 찾아간 것이 아닌가라는 생각도 들었는데요
그래도 제대로 판단을 하기 위해서는 음식을 주문하고 먹어봐야 알 수 있는 것이겠죠
마포역 맛집 메뉴는 다양했고 전체적으로 음식값이 저렴한 편이라는 생각이 들었습니다
제가 워낙 고기를 좋아하다 보니 제육볶음은 있으면 웬만해서는 꼭 주문하는 메뉴라고 할 수 있겠습니다
제육볶음 2인분 주문하려고 하다가 평소에 집에서 잘 안 먹게 되는 생선도 먹는 게 좋겠다는 생각에
제육볶음 1인분, 가자미구이 1인분 이렇게 주문을 했어요
보통 일반적인 식당은 볶음 종류는 1인분 안되는 곳이 많은데 이곳은 가능하다는 게 특징이었습니다
사실 아무리 주문 가능하다고 하더라도 이왕이면 2인분 정도는 한 가지로 통일하는 게 좋을 것 같다는 생각이 들기는 합니다
다음에는 서너 명이 가서 제육볶음 2인분과 찌개 혹은 생선구이 2인분 이렇게 주문해 먹어야겠어요
식당에 대한 평가를 결론적으로 이야기하지 면 음식 맛있었고 사장님도 친절하셨고 서비스도 좋아서
제가 서울에 살았더라면 재방문을 여러 번 했을 그런 맛있는 식당이었던 것은 분명했습니다
언젠가 다시 마포 근처로 놀러 갈 일이 있다면 또 찾아갈 예정이기도 하고 말이죠
하지만 딱 하나 부족하게 느꼈던 것이 물이 이미 테이블 위에 올려져 있더라고요
사실 입대고 마시는 것은 아니다 보니 생각해 보면 별거 아닌데 누가 따라 마신 물이라는 것이 살짝 찜찜함이 있었긴 했습니다
매인 메뉴는 주문과 동시 조리가 되기 시작하기 때문에 나오는데 시간이 조금 걸리더라고요
고기도 볶고 생선도 구워야 하니 그럴 수밖에 없겠죠
참고로 마포역 맛집 호남식당의 생선구이는 오븐 같은 데서 구워지는 형태가 아니라 기름에 튀겨내는 생선구이였습니다
매인 반찬 두 가지를 제외하고 국까지 총 8개의 반찬이 나왔습니다
저희는 두 가지 매인 요리를 주문했으니 무려 10첩 반상이 차려졌어요
사실 반상이라고 하면 밥, 국, 김치를 제외하고 숫자를 세지만 식당에서는 김치만 해도 두세 가지 이상 내어주는 곳이 많으니까요
일단 반찬으로 모든 숫자를 세어 봤습니다
상추와 고추 같은 야채 반찬은 별거 아닌데도 나와주면 고기와 함께 맛있게 먹을 수 있는 감사한 음식입니다
언제부턴가 콩나물 반찬들이 그렇게 좋더라고요
저희 엄마는 빨간 양념으로 해서 콩나물을 볶아 반찬을 만들어 주시기도 하는데 그 반찬이 갑자기 생각나네요
독특하게 김치 속처럼 생긴 반찬도 있었는데요
푹 익은 맛이었고 저는 개인적으로 익은 김치들도 좋아하다 보니 맛있게 잘 먹을 수 있었습니다
한국 식당에서 빼놓으면 섭섭할 배추김치도 나왔습니다
다만 워낙 다양한 반찬들이 있다 보니 가장 흔하게 느껴져서 그런지 배추김치에는 손이 안 갔던 것 같아요
이건 맛이 없어서가 아니라 제가 삼겹살 먹고 그럴 때를 제외하고는 간간한 음식 먹을 때 식당 김치는 잘 안 먹게 되더라고요
김도 흰쌀밥에 싸서 먹으면 너무 좋죠
어릴 때 고등어조림에 함께 먹었던 김과 밥 그 조화는 지금도 잊히지 않습니다
독특하게 두부를 작게 잘라서 부쳐낸 반찬이 나왔는데요
아마 제가 식당을 운영한다면 귀찮아서 두부를 크게 붙이던가 작게 만들었다면 양념을 한 번에 부었을 것 같은데
두부 부침에도 뭔가 소소한 정성이 느껴지는 듯한 비주얼이었습니다
취나물인지 그 비슷한 종류의 초록색 나물도 나왔어요
집에서는 잘 안 만들어 먹는 밑반찬들이 다양하게 세팅되니 기분 좋은 마포역 맛집 이었습니다
매인 요리인 가자미는 바짝 튀겨져서 겉바속촉으로 내어주셨습니다
튀기면 너무 기름져서 개인적으로는 튀긴 생선보다는 구운 것을 더 좋아하긴 하지만
오랜만에 튀긴 생선 먹는 것도 맛있긴 하더라고요
역시 밥반찬으로 흰 살 생선은 너무 잘 어울렸습니다
제육볶음은 1인분 치고 꽤 넉넉한 양이라 좋았고 거기에 맛도 괜찮았으니 만족감이 높았던 메뉴였답니다
저처럼 고기 좋아하시는 분들은 꼭 주문해 먹어봐야 할 메뉴라고 할 수 있겠네요
매인 요리도 좋았지만 국으로 나왔던 시래기 된장국이라고 해야 하나?
이게 진짜 맛있었답니다 멸치가 들어 있었고 배추를 넣어 푹 끓여내 부드러운 시래깃국처럼 되어 있었습니다
겨울 배추의 단맛과 약간의 된장이 구수함을 더해서 진짜 너무 맛있는 국물이었어요
거기에 밥도 넘칠 듯 담아내 주는 푸짐함까지 모든 면에 있어서 너무 만족스러운 한 끼 식사를 할 수 있었던 식당이었답니다
몇몇 반찬은 추가로 부탁을 드렸는데 역시나 푸짐하게 또 내어 주셨답니다
그런 따스함을 느꼈던 식당으로 언제든 다시 찾아가고 싶은 그런 마포역 맛집 이었습니다
맛, 양, 가격, 친절함 그 모든 것을 갖춘 작지만 정감 있는 식당이었어요
마포역 근처에서 회사를 다닌다거나 마포에 사는 주민분들은 꼭 들러보셨으면 좋겠네요
크고 홍보를 많이 하는 식당들보다도 작지만 정감 가는 이런 진짜 숨은 식당들이 더욱더 대박날 수 있었으면 하는 바람입니다
그렇게 식사를 하고 처음으로 서대문형무소역사관까지 찾아가며 오랜만에 서울 나들이 성공적으로 할 수 있었습니다
날씨가 워낙 춥긴 했어도 맛있는 음식과 함께 하루 알차게 보냈답니다
구경하고 호텔 들어갔다가 저녁에는 호텔에서 가까운 곳에서 족발을 먹고 빵을 사서 야식으로 먹고 그랬다죠
그러고 보면 역시 여행은 먹거리가 빠질 수 없는 것 같기도 하네요
벌써 2023년도가 시작되었는데 다들 마포역 맛집 찾아가 보시고 올해도 역시나
맛있는 음식과 함께 건강하고 행복한 한 해를 보낼 수 있기를 바라겠습니다
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
서울 마포 호남식당
50m
© NAVER Corp.
호남식당
서울특별시 마포구 삼개로 28-3