위례 주민이 둘이라는 이유로 항상 가든파이브까지 오던 분당 지인을 위해 이번에는 서현역에서 만나기로 했다. 점심을 뭘 먹을까 하다가 의견 일치를 본 곳이 꼬막비빔밥으로 유명한 "연안식당"이다. 연안식당은 가든파이브에도 있지만 선택하는 건 그냥 그 당시의 우리 마음이기 때문에. ㅎ
밴댕이, 새우장, 한치 등 여러 해산물 비빔밥 요리들이 있는데 그중 가장 인기 있는 것은 꼬막비빔밥이다. 우리는 꼬막비빔밥 둘, 그리고 순한 꼬막비빔밥 하나를 주문했다. (각 13,000원. 포장, 배달도 가능하단다)
#서현역맛집
밑반찬은 아주 조금 내오지만 셀프바에서 추가로 가져다 먹을 수 있다.
#연안식당
미역국이 함께 나와서 약간 매콤 짭짤한 비빔밥과 먹기에 좋다.
#꼬막비빔밥
먹음직스러운 꼬막무침. 먼저 먹어본 사람들이 꼬막무침을 한꺼번에 다 넣고 비비면 짤지도 모른다고 해서 아래 양념 국물까지 들어가지 않도록 꼬막만 건져서 비벼 먹었다. 순한 콩나물도 있고 김도 있고 미역국도 있어서 함께 먹으니 그다지 짜다는 생각 없이 맛있게 먹었다.
사람들 입맛을 돋우기 좋은 음식이어서인지 이 가게도 꽤나 북적여서 잠시 대기하다가 먹을 정도였다.
연안식당 서현점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 11
예약
2022년