오사카 마지막날 아침 조식을 살짝 먹고 신사이바시 산책을 해봅니다.
오사카 날씨는 11월은 따뜻하고 가벼운 맨투맨 정도만으로 오전 산책이 괜찮았고요.
1월 2월 날씨는 영하로 내려가는 일은 특별히 없습니다.
오사카 1월 날씨가 한국 3월 중순 정도 날씨에 해당한다고 하니 코트 정도 입고 얇은 옷을 껴 입고 다니면 낮에 더우면 벗으면 되겠네요.
2월도 마찬가지로 패딩이 필요하진 않으나 얇은 패딩정도 준비하면 춥게 보낼것 같지 않습니다.
저도 코트 입고 다녔는데 춥지 않았고 패딩은 거의 안꺼내고 다녔고요.
코트도 낮에는 더웠던 기억이 있습니다.
도톤보리는 이른 아침 외에는 9시 이후에는 좀 붐비는 편이고 학생들도 관광객도 많이 찾는 명소에요.
이른 시간에 도톤보리와 신사이바시 인근을 걸어다니니 너무나 기분이 좋고 상쾌합니다.
교토,오사카 여행 마지막날 사실 생각하지도 않았던 쇼핑을 하면서 보냈는데요.
사케는 빅카메라 2층 주류판매점에서 구매를 했고 돈키호테에서 몇가지 약을 구매했네요.
그러다 보니 점심시간이 다되어 지나가면서 봐둔 오사카 오쇼에 밥 먹으러 들어갑니다.
오사카 도톤모리 맛집 대판 왕군 솜씨좀 보겠습니다.
이 길을 지나다니면서 맛집만 유심히 지켜봤는데 이 식당이 눈에 들어오더라고요.
그래서 오사카 교토여행 마지막 식사로 낙점했죠.
카운터 석도 있지만 안쪽 2인석에 홀로 앉아 사진을 찍어봅니다.
메뉴들을 보면 세트메뉴가 넉넉하게 경쟁력 있어 보입니다.
여행에서는 아무래도 많이 걸으니까 넉넉하게 먹는게 좋겠죠.
오사카 도톤보리 맛집 오사코 오쇼 국보급 맛을 자랑한다고 하네요.
메뉴판을 살펴보면 교자 전문점이라 교자 가격 좋고 맛도 괜찮습니다.
술 안주로 먹기에 좋은 요리들도 너무나 많네요.
체인점이지만 음식의 맛과 결이 우리나라의 체인점과는 다른 맛있는 음식을 냅니다.
실내 분위기는 이렇네요.
점심시간 다되어 가는 시간이라 인근에서 식사하러 온 직장인들이 많아요.
고기 볶음밥과 교자 세트로 주문했는데 교자가 먼저 나왔습니다.
그리고 고기 볶음밥이 나와 오사카 도톤보리 맛집의 점심 세트는 이렇게 한세트에요
간장은 고독한미식가 이노카시라 고로상 스타일로 식초 많이 고추가루 조금 후추 조금 넣었는데 교자와 잘 어울리더군요.
적당한 소가 들어있어 체인점이지만 생각보다 먹을만하네요. 80점 정도
고기 가득 들어있고 양배추와 소송채로 볶은 볶음밥인데 이거 정말 맛있습니다.
고기 퀄리티 좋고 불맛나게 잘볶았고 굴소스 맛이 살짝 스치고 우리나라에서 볼수 없는 볶음밥의 종류인데 감칠맛 촥촥 당깁니다.
계란국은 일본 중국집도 국룰인가 봅니다.
볶음밥 잘 볶았고요.
양념 간이 무엇보다 잘 맞고 아주 맛있는 고기 볶음밥이었네요.
고기볶음밥에 교자까지 환율 감안해서 1만원 정도면 가격 정말 좋죠.
이상 오사카 도톤보리 맛집 글리코맨에서 걸어서 1분거리의 오사카오쇼 소식입니다.
1-chōme-6-13 Dōtonbori, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 일본
1-chōme-6-13 Dōtonbori, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 일본