안녕하세요 쏘이입니다 :)
오늘은 제 친동생과 다녀온 분당 서현역 맛집 해피치즈스마일에 다녀온 후기에요!
분당 서현역 맛집 해피치즈스마일은 경기 성남시 분당구 분당로53번길 12 나산프라자 2층 206호에 위치하고 있어요.
서현역에서 도보로도 너무 편해서 저희는 지하철을 타고 다녀왔답니다.
이제 크리스마스가 다가오기 때문에 예쁘게 인테리어를 해놓으셨더라구요.
저희도 풍선장식이 너무 귀여운 테이블에 자리를 잡았습니다.
브랜딩으르 너무 잘한 느낌이 들었던 이유가 정말 아기자기하게 이쁘게 꾸몄더라구요.
떡볶이, 돈까스 집은 많지만 해피치즈스마일 만의 컨셉이 돋보여서 흥미로웠어요.
메뉴 구성판을 찍어봤어요.
메뉴도 너무 아기자기하면서 정감드는게 귀엽더라구요.
저희는
1) 해피당떡볶이(떡볶이와 넓적당면을 튀겨 올린 당볶이) +치즈추가
2) 돈까스 플레이트
3) 청포도에이드
이렇게 주문했답니다!
가격대도 너무 합리적이여서 학생들이 오기에도 부담없겠다 싶었어요.
물컵 하나 하나 신경쓴게 느껴지는 해피치즈스마일 분당점. 이런 사소한 포인트들이 너무 맘에 들더라구요.
우선 청포도에이드를 내어주셨는데 완전 상콤상콤해서 분식 메뉴랑 잘 어울리겠다 싶더라구요!
그리고 본 메뉴까지 모두 나온 모습입니다.
음식이 너무 영롱하니 맛있어 보이죠..!
우선 돈까스플레이트가 너무 인상적이었는데요, 겉바속촉 안심 및 등심살, 그리고 통모짜렐라 튀김까지 골고루 들어간게 좋았어요. 다양한 맛을 볼 수 있으니까요!ㅎㅎ
그리고 당연히 돈까스와 곁들여 먹기 좋은 소스와 소금, 피클 등도 제공이 됩니다 :)
그리고 해피당떡볶이+치즈추가한 메뉴인데요
저는 넙적당면을 튀겨서 먹는건 난생 처음이었는데 대박 맛있었어요.
잘라서 먹을 수 있도록 접시와 가위도 챙겨주십니다!
개인적으로 해피당떡볶이가 너무 맛있었어요. 튀긴 넙적 당면을 먹는다는게 굉장히 신선했고 또 떡볶이 국물에도 너무 잘어울렸답니다 *_*
그리고 제 2순위는 요 통모짜렐라튀김인데요.. 이건 메뉴가 바로 나오자마자 뜨끈할 때 먹어야돼요.
치즈가 쭉쭉 늘어나서 보는 재미도 넘쳤다구요!
통모짜렐라치즈튀김, 넙적당면튀김 모두 떡볶이 소스와 너무 잘어울려서 엄청 많이 찍어먹었어요 ㅎㅎ
물론 등심 안심도 너무 맛있었답니다.
동생이 정말 좋아했어요.
이렇게 부드러울 수가 있냐고!ㅎㅎ
정말 또 오고싶은 분당 서현역 맛집 이에요.
참 이 와사비마요 소스가 대박입니다.
이 소스가 개인적으로 등,안심 돈까스랑 잘 어울렸던 것 같아요.
간만에 동생이랑 데이트 나오고 너무 맛있게 즐겼던 분당 서현역 맛집 '해피치즈스마일 분당점'
여러분도 한번 즐겨보시는건 어떨까요?
그럼 저는 다음에 또 재미있는 리뷰로 찾아올게요!
50m
© NAVER Corp.
해피치즈스마일 분당점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 12 나산프라자 2층 206호
.
.
#분당서현역맛집 #서현역떡볶이 #서현역돈까스