캬, 이거지 !!
언젠가 한번 들르고 지속적으로 방문하고 있는 수원 맛집 감포생아귀.
서울에서 아귀로 유명한 모 업장보다도 더 만족스러운 곳으로 진부하지만, 신선한 활 아귀가 주는 재료빨은 물론 솜씨 좋은 손맛까지 훌륭한 곳이라 종종 찾는 곳이다. 이번엔 점심시간에만 판매하는 점심 뚝배기를 먹으러 맛보러 방문했다.
50m
© NAVER Corp.
감포생아귀
경기도 수원시 권선구 장다리로 125
■ 감포생아귀
주소 : 경기 수원시 권선구 장다리로 125 / 권선동 957-11
주차 : 가능
전화번호 : 031-236-2040
영업시간 : 매일 11:00 - 21:00, 19:30 라스트 오더
정기휴무 : 매주 일요일
휴식시간 : 매일 14:00 - 16:30
주문메뉴 : 점심 뚝배기 12,000원
특이사항 : 재료 수급에 따른 부정기적 휴무 발생
이날 방문한 수원 맛집 감포생아귀는 수원시청역 5번 출구에서 중앙병원쪽 복개천 방향으로 도보 약 15분 정도 소요된다. 주차는 매장 앞에도 가능하며 복개천 노상주차장에 가능하다.
매장 입구에 영업에 대한 안내문이 표기되어 있다.
영업시간은 매일 오전 11시부터 오후 9시까지 영업하며, 정기휴무는 일요일이다. 하지만 활 아귀를 사용해서 요리하는 곳이기 때문에 바다 사정에 따라 부정기적 휴무가 발생하기 때문에 여름철에는 전화를 하고 방문하는 게 좋을 듯하다.
실내는 깔끔하게 관리되고 있었고, 4인석 테이블이 15개가 있는 제법 규모가 작지 않은 크기였다.
해장할 생각으로 영업시간에 맞춰 방문했는데도 불구하고, 단 세 테이블 빼고 모두 예약석일 만큼 인기가 많은 매장이니 예약 전화부터 하시는 게 좋다고 생각한다.
그리고 감포생아귀는 원산지 또한 아주 깔끔하다.
아귀, 미나리, 배추, 고춧가루는 모두 국산이고 콩나물만 국내산이다.
메뉴는 아구 지리, 수육, 찜, 탕만 판매하며, 활아귀와 생아귀를 구분해서 판매한다.
활 아귀는 수족관에서 살아 있는 놈을 잡아서 요리하는 것이고, 생 아귀는 손질이 된 활 아귀를 냉장 숙성 후 조리하는 것이라고 한다. 이번에는 11시부터 오후 2시까지 판매하는 점심 뚝배기를 주문했다.
주문 후 밑반찬은 양파 절임, 무 절임, 깍두기, 콘 샐러드, 감자 절임 등 다섯 가지가 제공된다.
찬은 모두 무난하게 맛이 좋았다.
깍두기는 담근 지 얼마 되지 않은 식감이었고, 양념은 적당한 젓갈의 감칠맛과 단맛이 나는 게 입에 착착 감겼다.
이 콘 샐러드는 어느곳에서도 볼 수 없던 유니크한 느낌이었다.
옥수수를 갈아 내 다소 텁텁한 느낌이 있지만, 특유의 단맛이 느껴지고 옥수수가 톡톡 씹히면서 느껴지는 식감까지 맛나게 먹었던 찬이었다.
점심 한정으로 판매하는 아귀매운탕이 나왔다.
뚝배기에서 팔팔 끓는 불그스름한 탕 국물색과 대비되는 푸릇푸릇 한 미나리가 올려져 있는 비주얼이 인상적이다.
밥은 아침에 한 밥이 식은 느낌이 들었다.
밥만 보면 아쉬울 수 있으나 눌러 담지 않아 퍼먹기 좋았고, 뜨거운 탕 국물과 함께 하기엔 이런 식은 밥도 좋다고 생각된다.
처음엔 아귀 양이 적은 게 아닌가 싶었는데, 먹다 보니 양이 충분하게 느껴졌다.
수북했던 미나리는 향긋한 향과 아삭아작 경쾌하게 씹히는 저작감만 남기고 숨이 죽었지만, 입을 환기시키게 딱 좋더라.
탕 국물은 맑고 희멀건한 느낌이지만 떠먹으면 전혀 다르다.
마늘과 고춧가루에서 나오는 알싸함이 훅 치고 들어오지만, 이내 묘한 채소와 아귀살에서 나오는 단맛이 나는 감칠맛이 상당히 중독적이다.
아귀살은 활 아귀와 같은 극강의 포슬포슬한 식감은 아니지만, 그래도 보들보들하고 아귀의 향, 맛이 잘 느껴진다.
하지만 해장하러 들렀음에도 뭔가 이 탕 국물은 묘한 매력이 있었다.
그래서 계속 국물만 떠먹다 보니 아귀는 많이 남고, 국물은 쉽게 바닥을 드러내고 있었다.
개인적으로 강릉 주문진의 모 업장에서 먹었던 매운탕과 비슷한 느낌인데, 그 매운탕은 묵직한 느낌인데 반해, 이 매운탕은 맑으면서 확 치고 들어오는 느낌이 그와 비슷하면서도 결이 달라서 묘한 매력과 강한 중독성이 느껴졌다.
어찌보면 강한 느낌의 탕 국물과는 반대의 느낌을 풍기는 아귀살이지만, 그래서일까? 포슬포슬한 식감과 은은한 아귀 특유의 단맛이 더 도드라진다.
그리고 포슬포슬한 식감의 살과는 달리 미끄덩하고 쪽 빨리는 지느러미와 꼬릿살의 유니크한 식감 또한 매력이 유니크하다.
그대로 먹는게 좋지만, 가끔 이렇게 와사비장을 찍어 먹으면 별미라서 참 좋다. 맛있게 잘 먹고 갑니다.
수
원에서 자랑스럽게 소개할 수 있는 업장 중 하나라고 생각한다.경주 감포에서 공수하는 아귀 퀄리티가 확실히 좋은데다, 수육이나 지리, 탕 등 맛을 내는 솜씨도 좋다. 특히 활과 생을 구분해서 판매할만큼 재료에 대한 고집과 철학도 느낄 수 있는 수원 맛집이라고 생각된다.
Overall Score : ★★★★