완성도가 남달랐던 돈카츠.
얼마 전 건강검진 후 식사하기 위해 들렀던 이츠야는 기대치 않고 방문했던 곳이었다.
육종의 차이에서 오는 맛은 개인의 취향에 따라 다르겠지만, 파스락한 식감과 고소한 빵가루의 풍미, 쫀득 탱글한 식감과 더불어 분리가 거의 없는 튀김옷까지 완성도가 남다른 홍대 맛집이라고 생각됐던 곳이다.
50m
© NAVER Corp.
이츠야
서울특별시 마포구 양화로6길 99-9
■ 이츠야
주소 : 서울 마포구 양화로6길 99-9 / 서교동 402-11
주차 : 불가
전화번호 : 02-336-9244
영업시간 : 매일 12:00 - 21:00
휴식시간 : 15:00 - 17:30
정기휴무 : 매주 월, 화요일
주문 메뉴 : 모듬 21,000원, 산 펠리그리노 3,500원
홍대 상상마당 및 홍대서측 노상 공영 주차장과 매우 가까운 주택가 골목에 위치해 있다.
주차도 공영주차장에 가능하지만 지역 특성상 워낙 어렵기 때문에 대중교통 이용을 추천한다. 상수역 1번 출구에서 도보 10분 내로 도착 가능한 거리에 위치해 있다.
네이버 맵을 보고 도착지에 가더라도 얼핏 보면 모를 수 있으니, 위 간판을 기억하고 시선을 약간 아래로 향하면 된다. 왜냐하면 반지하에 매장이 있기 때문이다. ㅎㅎㅎ
내부는 6개의 테이블이 있는 크지 않은 규모이고,
이곳을 운영하는 사장님은 르 꼬르동 블루 출신으로 양식을 하던 분인데, 일식인 돈카츠를 하신다고 하니 기대가 됐다.
테이블에는 휴지와 젓가락 통 그리고 메뉴가 놓여있다.
메뉴는 식사와 주류 그리고 음료로 구성돼 있다.
식사 메뉴는 오직 돈카츠만 판매하며 안심, 등심, 특등심 그리고 모듬만 판매하고 있다. 약 1시경에 방문했는데 특등심은 판매가 끝나서 모듬으로 주문했다.
주문 후 이곳에서 사용하는 재료에 대한 설명과 돈카츠에 대한 설명 그리고 즐기는 방법이 기재돼 있으니 참고하시면 좋을 것 같다.
기본적으론 생수를 따로 제공해 주신다.
나는 차 때문에 술을 마실 수 없어서 깔끔하게 입안을 정리하며 먹을 생각으로 탄산수를 하나 주문했다.
얼마 후 주문한 메뉴가 트레이에 담겨서 나왔다.
모듬의 구성은 소스, 샐러드, 김치, 장국, 밥 그리도 돈카츠로 구성돼 있다.
소스는 겨자, 와사비 그리고 말돈 소금과 일반 돈까스 소스가 제공된다.
밥은 경남에서 인증받은 동의보감 쌀을 사용하는데, 상당히 고슬고슬 잘 지어진 밥이라 만족도가 아주 좋았다.
일반적으로 돈카츠집에서는 톤지루가 나오는데 이츠야는 미소시루를 제공해 주신다. 진하고 깔끔한 느낌으로 입을 헹궈내기 좋았다.
그리고 기본적으로 로스카츠는 지방이 많아 느끼할 수 있기 때문에 이런 백김치도 제공한다.
메인인 모듬카츠는 안심과 로스로 구성돼 있다.
가장 인상적인 부분은 핑키한 안심의 컬러와 튀김옷의 분리가 거의 없다는 부분이겠다.
그리고 이곳은 모듬에 포함된 로스는 일반적인 등심 부위가 아니라 카타로스 즉, 상등심이 제공된다.
식사에 앞서 등심 부위에서 몇 개를 뒤집어 놨는데, 기름과 수분을 어찌나 잘 뺐는지 차이를 알기 어려운 수준이었다.
게다가 이 카타로스의 경우 지방과 살코기가 복합적으로 있기 때문에 이렇게 고르게 익히기도 어렵고, 살코기와 지방 사이의 수축도 없는 걸로 봐서는 고기 자체의 수분을 기깔나게 잡은 듯했다.
그리고 등심 부위는 타 업장 보다 더 얇게 자르는 편이다.
보통 1.5cm 정도 되는 두께로 자르는 경우가 많은데, 홍대 맛집은 5mm 정도 되는 두께로 썰어 낸다. 왜냐고 여쭤보니 대부분 잘라 드시기 때문에 한 번에 드시라고 이 두께로 제공한다고 하니, 두껍게 드시길 원할 경우 요청하면 그대로 잘라주신다고 한다.
예쁜 비주얼의 안심부터 맛봤다.
사실 꽤 핑키해서 안 익었다 생각하고 셰프님께 조심스레 여쭤봤는데, 심부 기준 58도라고 한다. FDA 기준 식중독균이 사멸하는 온도가 55도니까 안심하고 드셔도 될 듯하다.
촉촉하면서 쫀득한 식감이 인상적이며 맛은 담백한 편이다.
게다가 튀김옷은 마치 첫눈을 밟듯 파스락하게 혀에 녹으면서 풍기는 빵가루의 고소한 풍미 또한 인상적이다.
등심은 적당한 아부라와 쫀득 탱탱한 식감이 인상적인데 반해 육향은 생각보다 얌전하게 느껴졌다.
그렇기 때문에 일본의 카츠처럼 라드를 써서 확실한 풍미를 풍기고, 기름진 아부라가 입안을 휘젓는 느낌을 좋아하시는 분들에겐 얌전한 등심카츠로 느껴질 수 있다. 하지만 육종의 차이를 차치하고 완성도로 보자면 꽤 훌륭한 카츠임엔 분명하다.
셰프님께서 원육에 대한 욕심이 있다 보니, 일반 돼지가 아닌 난축맛돈을 사용하신다며 보여주셨는데 돼지치고 마블링이 살벌하다. 맛있게 잘 먹고 갑니다.
맛
은 개인 취향의 영역이지만, 완성도는 얘기가 다르다. 튀김옷의 식감, 빵가루의 고소함과 쫄깃 탱글한 식감도 훌륭하지만 튀김옷의 분리도 거의 없을 만큼 완성도가 좋았다. 물론 육향이나 아부라가 얌전하다는 부분은 취향에 따라 갈리겠지만, 그럼에도 불구하고 방문 당시 기준 완성도가 남다른 홍대 맛집이라고 느껴졌다.
Overall Score : ★★★★+