2020년 국내에서 완전히 없어졌다가 2022년 다시 오픈한 파파이스!
아마 파파이스에 대한 추억은 누구나 있으실 것 같아요. 저는 대학교 다닐때 학교 도서관 옆에 파파이스가 있어서 자주 먹은 편이었어요. 치킨을 시킬때면 항상 "넓적다리 주세요"라고 말하곤 했죠. 기름기 좔좔 흐르는 파파이스 치킨의 넓적다리는 정말 왕 맛있었답니다.
https://naver.me/F9phud8J
돌아온 파파이스, ‘오픈런’에 3일간 5천명 넘게 찾았다
2년 만에 한국에 돌아온 파파이스가 강남점 개점 후 3일 동안 5000여명의 고객이 방문했다고 19일 밝혔다. 개점 당일인 지난 16일에는 오전 8시 전부터 고객들이 찾아와 길게 줄이 이어졌다. 개점 직전인 10시쯤
naver.me
재오픈한 위치는 강남역 5번출구에서 3번출구. 2호선 강남역이 아니라 신분당선으로 가는 길목에 있기때문에 2호선을 이용할 경우 지하도롤 통해 조금 걸어야 합니다. 찾기 어렵지는 않아요. 왜냐면 가는 길에 광고판들도 많이 붙어 있더라구요.
파파이스가 다시 돌아온 후 오픈 전부터 그렇게 줄을 서서 먹는다는 기사를 봤는데, 일이 있어 강남역을 지나가다보니 사람이 없는거에요! 시간은 오후 4시 30분에서 5시 무렵이었어요. 점심시간도 아니고 저녁시간 치고는 이른 시간이라 그런 것 같아요.
원래 뽀빠이 얼굴이 마스코트였던 것 같은데 치킨 샌드위치가 주력이라 마스코트가 치킨으로 바뀐 듯. 매장 안으로 들어가면 4개의 키오스크가 있고 키오스크를 통해 주문하면 됩니다.
좀 찍어와봤어요. 추천카테고리에는 치킨샌드위치박스가 있었고, 버거종류 6가지가 있습니다. 그중 2가지는 이미 품절이네요. 치킨도 클래식과 스파이시가 있고, 다리는 순살로 따로 주문도 가능합니다. 스모크 바베큐가 인기 메뉴인지 솔드아웃이네요. 가격도 예전에 비해 많이 오른것 같고(물론 세월이 세월인지라..), 메뉴구성도 완전히 달라진 거 같아요. 과거의 파파이스를 모르는 사람이라면 그냥 새로운 프랜차이즈쯤으로 알 수도 있을 듯요.
저는 치킨샌드위치박스를 시켜보았는데, 치킨샌드위치박스는 클래식 치킨 샌드위치 1개와, 클래식 시그니처 치킨 1조각, 케이준 감자튀김과 음료1잔 구성입니다. 두명이 먹을꺼라면 숫자를 조정하여 구입하면되요.
파파이스 하면 또 코울슬로를 빼놓으면 섭섭하죠~? 그래서 2천원을 추가하여 코울슬로를 하나 주문해보았습니다.
매장에 앉아서 취식하시는 분들도 있었지만 배달 포장 주문도 많더라구요. 내부는 추운날이라 난방을 해서 그런지 조금 답답한 느낌이었어요. 그래서 먹고갈까하다가 포장으로 주문했답니다.
밖을 보면서 먹을 수 있는 좌석도 있고, 다양하게 구성된 자리들이 많았어요. 꽤 넓더라구요.
예전에 제가 먹었던 세트가 바로 이 치킨세트였던 것 같아요. 한조각으로 구성된 세트도 있었는지 가물가물하네요. 위에 루이지애나라고 써있는거 보이시죠?
파파이스 치킨 샌드위치는 미국 루이지애나의 맛이라고 할 수 있는 케이준 스타일로 진한 시즈닝맛을 내는 것이 특징이라고 합니다. 샌드위치의 경우 패티로 사용하는 통다리살은 12시간 동안 케이준 향신료로 염지한 후 버터밀크 반죽을 입히고 빵가루를 묻혀 튀겨낸데요.
음식을 만들어 내는 방식이 쉽지 않아서인지, 아직 오픈하지 얼마 안되서인지, 주방은 매우 분주한 모습이었습니다. 뭔가 질문할 것이 있어서 물어봤는데 카운터에 있는 직원분이 전혀 모르시더라구요. 신입인듯...
일하시는 분들이 아직 손발이 딱딱 맞는 것 같지 않은 느낌? 오픈한지 얼마 안된 곳은 그럴 수 밖에 없는 것 같아요.
파파이스 강남점의 영업시간은 오전 11시부터 21시까지입니다. 점심시간 무렵 오픈한다고 생각하면 될 것 같아요. 만약 기사처럼 오픈런을 하는게 사실이라면 점심시간 내에 먹고 들어갈 수 있는건지 조금 의문이 드네요~
집으로 와서 오픈!
포장해 온 치킨샌드위치박스를 먹어봅니다. 치킨은 제가 좋아하는 넙적다리 부분을 어떻게 아시고 딱 넣어주셨네요~?
감자튀김은 셋트메뉴라서 그런건지 원래 그런건지 사이즈가 아주 작아서 실망. 저 맥도날드 가면 감자튀김만 2개 먹는 여자, 라지 업그레이드는 기본으로 하는 여자인데 이 감튀는 누구 코에 붙인답니까?
코울슬로는 이미 포장이 되어있는 형태로 받아왔어요. 그래서 그런지 매장에서 먹는 것과는 좀 느낌이 다르더라구요. 마트에서 사먹는거 같은...
대망의 치킨 샌드위치 비쥬얼입니다. 빵이 퍼석하지 않고 윤기가 나네요~? 기존보다 버터가 더 많이 들어갔데요~ 안쪽을 보니 피클, 케이준 양념이 된 치킨이 들어있고 마요네즈 소스가 발라져 있는게 끝이었어요. 아니 샌드위치라고 하면 자고로 뭔가 야채가 들어가야하지 않나?
그런데 야채가 풀잎 한장, 토마토 한장 안들어있더라구요. 치킨은 염지가 되어서 그런지 조금 짰어요.
간만에 먹어본 파파이스는 과거의 명성을 기대한 저에게는 조금 실망스러웠습니다. 감자튀김은 과거 맛과 비슷했는데 치킨도 예전에 기름기가 졸졸 흐르던 모습과 달리 넙적다리살임에도 좀 퍼석한 느낌, 그리고 닭 자체가 살이 별로 없는 닭같다는 생각이 들었어요. 옛날에는 살이 정말 많았는뎀....샌드위치 안에 들어있는 치킨도 역시 오일리 하지 않았다는....코울슬로도 물기가 너무 많고요.
구입 후 받은 영수증에 설문조사를 하면 버거 1개를 시키면 셋트메뉴로 업그레이드 해준다는데, 조만간 다시 갈일은 없을 것 같아요.
한가지 아쉬운 점이 있다면 비스킷을 못먹었다는것~? 딸기쨈 똑 짜가지고 쫙 발라먹으면 항상 딸기쨈이 부족했던 비스켓. 과거의 그 맛일지 아쉬움으로 남겨두겠습니다.
50m
© NAVER Corp.
파파이스강남점
서울특별시 서초구 강남대로 341 삼원빌딩
파파이스 강남점
주소 : 서울시 서초구 강남대로 341 삼원빌딩
시간 : 11:00~21:00
#파파이스 #파파이스강남점 #파파이스재오픈 #파파이스메뉴 #파파이스영업시간 #파파이스시간 #파파이스위치 #파파이스추천메뉴