성수 맛집 미쁘동의 일본 가정식 제이타쿠동
대게딱지장과 토마토 소바
연남동점에 한번 가보고 마음에 들었던 곳인데 성수에도 있다고 해서 11월 20일인가? 서울숲 쪽에 일이 있어서 갔다가 점심 먹으러 들러봤어요 평소에도 일본 가정식을 좋아하고 일본식 덮밥이랑 소바를 좋아하는데 요기 괜찮은 것 같아요 분위기도 아기자기 오밀조밀하고 특히 성수에는 루프탑도 있어서 또 다른 느낌이 들었어요
전화번호 - (0507) 1471 - 1881
영업시간 - 11:00 ~ 22:00(L.O - 21:30)
휴무일 - 연중무휴 / 브레이크 타임 없음
주차 - 전용 공간 없음 근처 공영주차장 이용
포장, 배달, 예약, 무선 인터넷 가능
반려동물 동반, 제로 페이 가능
#성수맛집 #미쁘동
#성수미쁘동 #일본가정식
#제이타쿠동 #토마토소바
#가니미소대게딱지장
#하이볼 #우롱티
#커피사랑경화_성수맛집
#커피사랑경화맛집
뚝섬역 8번 출구에서 600여 미터 떨어진 골목 안에 위치한 성수 맛집 미쁘동은 2층에 있어요 전용 주차장은 없지만 근처에 공영 주차장이 있답니다
상호만큼이나 귀여운 mibbedong의 로고
예상했던 데로 실내에는 손님들이 가득했어요 저희는 예약을 하고 가서 그나마 끝에 바로 앉을 수가 있었지만 이후로는 계속 웨이팅이었어요
실내가 넓은 편이 아니라 오밀조밀 테이블이 붙어 있고 주방은 오픈되어 있어서 직접 음식을 만드는 모습을 볼 수가 있답니다
자리가 나기를 기다리는 동안 3층 루프탑에도 올라가 보았어요 실제로 여기서 식사하시는 분들도 계신답니다 지금은 물론 너무 춥겠지만요
테이블 세팅도 깔끔하고 쾌적한 곳이라 날씨가 좋을 때는 여기서 식사해도 굿이겠어요
메뉴는 일본 가정식으로 덮밥과 소바와 정식에 대게 딱지장이랑 숙성회랑 딱새우 회 등이 있어요
단품 메뉴로 제철 숙성회와 하이볼이 있어요 그나저나 요즘 하이볼이 인기가 많은 것 같아요
미니 소바랑 정식에 대게 딱지장도 보이고 메뉴가 꽤 다양한 편이네요
해시태그와 함께 별스타그램에 업로드하면 테이블당 우니크림고로케 2개를 주신다니 꼭 하셔서 드셔보세요 미쁘동 맛있게 즐기는 방법도 친절하게 적혀있어요
주문한 메뉴들이 한꺼번에 나와서 전체 샷 찍기에는 너무 좋았는데 테이블이 살짝 좁은 듯한 느낌이~~
제임슨 캐스크 메이츠 하이볼 - 7,000원
레몬이 들어가서 더 상큼하고 시원했던 하이볼인데 맛도 좋아서 메뉴들과도 잘 어울렸어요
제이타쿠동 - 23,000원
참치 도로 - 8,000원
생연어 - 4,000원
와우! 비주얼부터 시선을 잡아끄는 매력이 가득합니다 참치랑 연어도 푸짐하게 들어가 있고 마치 산처럼 쌓아 올린 제이타쿠동 대단하네요 사치스러운 덮밥을 의미하는 말로 다양한 해산물을 잘게 썰어 한데 버무린 후 따끈한 밥 위에 소복이 쌓아 제공되는 일본 가정식 덮밥이라고 해요 저는 단품에 참치 도로랑 연어를 추가했어요
오이 양파 피클이랑 간장
감태에 싸서 먹으라고 감태도 주시어요
후리가케도 주시더라고요?
토마토 소바 - 20,000원
면 추가 - 2,000원
청양고추 다진 거랑 고추냉이 그리고 소바에 넣어서 먹을 무즙도 제공됩니다
가니미소 대게딱지장 - 10,000원
성게알 - 5,000원
연어알 - 5,000원
대게살 - 4,000원
계란 노른자 - 1,000원
대게 딱지장은 단품으로 먹기보다는 좋아하는 사이드 메뉴를 추가해서 먹는 게 훨씬 가성비가 나은 것 같더라고요
우롱티 - 3,000원
하이볼도 마시고 일본에서 먹었던 우롱티가 생각나서 시원한 우롱티도 주문했는데 탁월한 선택이었답니다
가운데 탑같이 쌓은 건 참치, 우니, 연어, 딱새우 등 모두 9가지 재료가 들어간 정말 사치스러운 동이랍니다 하지만 참치 도로랑 생연어를 추가하니 먹는 식감도 확실하게 느껴지는 게 취저였어요
안키모도 같이 주시는데 냄새도 안 나고 조리를 잘 하셔서 신랑이랑 반씩 나누어서 잘 먹었어요
길쭉한 참치 도로는 사랑입니다 살짝 기름지면서 건강에도 좋고 말이죠
개인 화로에 나오는 대게 딱지장은 테이블마다 시키신 것 같더라고요
대게 딱지에 대게살이랑 성게알에 연어 알이랑 계란 노른자가 들어가서 온도감이 올라가면서 눅진하게 녹아드는데 계란 노른자를 소스 삼아서 찍어서 먹으면 더 특이하고 바다향이 확 느껴진답니다
저보다 신랑이 아주 맛나게 거의 다 먹었어요 ㅋㅋㅋ
성수 맛집의 대표적인 인기 메뉴 제이타쿠동에 먼저 간장을 부어 주고요
골고루 잘 섞어주면 양도 엄청나게 많은 거 있죠? 사실 메뉴를 세 개나 시킨 거 살짝 후회도 했더라눈요 워낙 많은 해산물이 들어가서 그냥 먹어도 맛나지만 감태에 싸서 먹으면 별미에요 특히 연어알 이꾸라의 톡톡 터지는 식감이 좋더라고요
반 정도 먹었을 때 직원분한테 육수를 부탁드리면 이렇게 바로 가져와서 그릇에 부어주세요
마치 미소시루 같기도 한데 기분 좋은 특이한 향이 나던데 녹차향일까요?
저는 육수에 말아서 먹는 게 더 맛나더라고요 녹차물에 보리굴비 말아서 먹는 것처럼 구수하면서도 특이하고 제 스타일이었어요
토마토 소바는 연어 국수가 들어가 있어서 추가로 소바도 주문했는데 양이 이것도 꽤 많아요
11월이었는데 이때만 해도 날씨가 좀 더워서 정말 시원하게 후루룩 먹었던 기억이 납니다
두 번째 먹어보는 토마토 소바는 새우튀김 두 개랑 잘게 선 토마토랑 오이, 당근에 감태에 둘둘 만 무순도 나오고 채 썬 쪽파도 다양하게 들어가 있어요
안을 보니 국수 면같이 기다란 생연어가 듬뿍 들어 있어요
새우튀김 먼저 집어서 먹고 나머지는 서로 잘 섞어주면 되다지요
연어가 아낌없이 들어간 연어 소바라고나 할까요? 연어 좋아하시는 분들한테는 강추에요!!
후리가케를 넣은 밥도 별도로 주시니깐 정말 양이 엄청난 거죠
연어만 계속 먹다 보면 살짝 느끼할 수도 있으니깐 와사비랑 청양고추 소스를 넣어서 야채랑 같이 먹는 게 딱이었어요 특히 토마토가 들어간 게 신의 한 수라고나 할까요? 소바를 추가해서 같이 드시는 게 훨씬 좋은 것 같아요
세 개 주문해서 너무 많이 시켰다고 말은 했지만 결론은 이렇게 싹싹 다 비웠다는 거예요 정말 아낌없이 잘 먹었답니다 워낙 울 부부가 이런 스타일의 음식을 좋아하기도 하지만 비주얼도 이쁘고 푸짐하고 맛도 좋은 것 같아요
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
푸짐하고 알찬 일본 가정식에 루프탑까지 갖춘 성수동 미쁘동
성수 맛집 미쁘동은 일본 가성식이 주메뉴인데 세밀하고 다양한 메뉴들이 있는 곳이에요 실내는 크지 않지만 아늑하고 오밀조밀한 분위기에 특이하게 루프탑이 있는 곳이고 인기가 좋아서 예약을 하고 가시는 걸 추천해 드려요 알차고 실한 제이타쿠동과 특이한 토마토 소바에 대게 딱지장 등이 있는데 단품보다는 토핑을 추가해서 드시면 더 맛이 좋더라고요 실제로 먹어보니 가성비가 좋다는 걸 확실히 느꼈어요 브레이크 타임이 없고 연중무휴라는 것도 장점인 것 같아요
50m
© NAVER Corp.
미쁘동 서울숲
서울특별시 성동구 서울숲2길 11-12 2층
미쁘동-mibbedong(@mibbedong_official) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 3,583명, 팔로잉 213명, 게시물 189개 - 미쁘동-mibbedong(@mibbedong_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
★커피사랑경화 성수 맛집 미쁘동
#성수맛집 #미쁘동
#커피사랑경화맛집