일산 밤리단길 재이식당의 맛있는 쌀국수와 커리
사소한 오해로 2년간 안 만났던 동생과 화해를 하고 일산으로 찾아와서 집에서 배달음식으로 점심 먹고 그동안 못 나눈 이야기를 나누다가 뒤늦게 일산 밤리단길을 찾아서 카페 한 군데 들렀다가 저녁까지 먹으려고 들어갔던 베트남 음식점 재이식당이에요 두 번 갔었는데 그게 벌써 4년 반 전 이야기더라고요? 이전까지 해서 더 넓어지고 음식 맛은 여전히 좋았어요
전화번호 - (070) 7763 - 1036
영업시간 - 11:00 ~ 20:30(L.O - 20:00)
브레이크 타임 - 15:00 ~ 17:00
휴무일 - 매주 월요일
주차 - 가능하지만 좀 힘들어요
전화 후 포장 가능
#일산맛집 #일산밤리단길맛집
#재이식당 #일산베트남음식점
#쌀국수맛집 #베트남쌀국수
#코코넛커리 #커리맛집
#커피사랑경화_일산맛집
#커피사랑경화맛집
경의중앙선 1번 출구에서 380 미터 거리에 위치한 일산 밤리단길 맛집 재이식당 주차공간은 별도로 없는 곳이라 잘 알아서 해야 하는데 이곳이 원래 주차하기가 힘든 곳이고 근처에 공영주차장도 없어서 알아서 해야 해요
예전과 다르게 마당에 테이블도 놓여있네요 너무 어두워서 사진은 잘 안 나왔어요
예전보다 훨씬 넓어지고 여유로워진 공간입니다 전에는 테이블 간격도 너무 좁고 실내가 작아서 밖에서 대기를 한참 하기도 했거든요
일산 정발산 맛집 베트남 음식 재이식당
일산 정발산 맛집 제대로 베트남 음식을 맛볼 수 있는 재이식당 지난번에 한번 다녀왔는데 너무 맛나게 먹...
blog.naver.com
일산 정발산 맛집 재이식당 방문 포스팅
(2018년 3월)
정면으로 보이는 카운터도 상당히 크고 유리창문 안쪽은 주방인 것 같아요
베트남 쌀국수랑 반미 샌드위치 등이 맛있는 곳이에요
별다른 장식은 없는 실내지만 소품을 모아 놓은 곳도 있네요
일산 밤리단길 맛집 재이식당의 메뉴는 아주 단출해요 쌀국수랑 보코 볶음밥과 코코넛 커리랑 반미띳과 짜조랑 베트남 맥주 등이 있어요
테이블에는 물병과 냅킨 그리고 수저랑 소스 등이 놓여 있고요
솔직히 배는 고프지 않았지만 뭔가 아쉬워서 저녁을 먹으러 간 거라서요 그래도 쌀국수랑 커리를 하나씩 주문했어요
쌀국수는 고기가 듬뿍 들어있고 고수는 요청해야지만 가져다주십니다
쌀국수 - 12,000원
한우 사태를 우려내서 만든 호치민식 소고기 쌀국수인데 양파랑 숙주에 쪽파도 올려주셨어요
요청해야지만 가져다주시는 고수
안에 숙주도 제법 많이 들어있답니다
결결이 찢어지는 사태고기도 충분히 들어있는데 잡내가 나거나 그렇지는 않아요
그녀는 고수를 안 좋아해서 그냥 먹고 저는 고수를 앞접시에 덜어와서 같이 먹었다지요 하늘하늘 부드러운 쌀국수에 고기랑 고수랑 같이 먹으면 맛난데 이날은 살짝 싱거운 기분이 들었어요 아마도 배가 고프지 않아서 그런 것 같아요
코코넛 커리 - 12,000원
새우와 닭고기 그리고 부드러운 코코넛 버터가 들어간 고소한 베트남식 카레인데 특이한 건 가지가 들어갔다는 거랍니다
카레에 통통한 새우랑 가지에 고기까지 듬뿍 올려서 먹었는데 카레가 아주 매력적이더라고요 살짝 매콤한 맛도 나면서 부드러운 코코넛 밀크가 들어가서 맛이 특이했어요
그냥 밥만 가져다 먹어도 맛이가 좋았답니다
고구마도 들어있다는 거 신기하죠?
닭고기보다 새우가 더 많이 들어있어요
닭고기도 물론 가져다 먹어주었지요
국물이 시원하고 담백한 스타일의 쌀국수는 맛이 없지는 않았는데 둘 다 배가 불러서 조금 남겼어요 지금 보니 다시 생각이 납니다
둘이서 계속 커리가 맛나다고 했지만 역시 이것도 조금 남겼네요 맛은 참 좋은데 이날 우리가 너무 욕심을 부린 듯요 집에서도 잔뜩 먹고 나와서 카페에서도 먹고 또 바로 저녁을 먹으러 갔으니 말이죠 이제 다시 와봤으니 다음에 신랑이랑 다시 가봐야겠어요
일산 밤리단길 맛집 재이식당은 예전부터 줄 서서 기다려서 먹었던 베트남 음식점이에요 거의 4년 반 만에 찾아갔더니 자리도 옮기고 실내는 훨씬 여유로워졌더라고요 메뉴는 단출하지만 음식들이 맛이 좋은 편이에요 이날은 배가 너무 불러서 그랬지만 다음에는 꼭 쌀국수랑 커리에 짜조나 반미까지 맛나게 먹으러 가고 싶은 곳이에요
재이식당(@jei.kitchen) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 1,190명, 팔로잉 3명, 게시물 274개 - 재이식당(@jei.kitchen)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
50m
© NAVER Corp.
재이식당
경기도 고양시 일산동구 일산로380번길 53 1층
★커피사랑경화 일산 밤리단길 맛집 재이식당
#일산밤리단길맛집 #재이식당