국내 부동산이 경색되면서 스페셜리티가 부각된 하이엔드 오피스텔에 대한 관심이 높아지는 중입니다. 비교적 경기의 영향을 덜 받는 부유층이 주요 타깃이 되기 때문입니다.
상주 인원은 물론 유동인구까지 흡수할 수 있는 강남 논현동 상가 분양 폴스타인 논현 폴스퀘어도 이러한 이유에서 시선이 집중됩니다.
이번 건물은 지하 5층에서 지상 19층까지의 단독 건물에 업무용 세대 99실이 들어서는 곳입니다. 사업지 위치는 봉은사로 223번지 일대입니다.
주거용으로 세입자가 들어오는 경우 아래에 마련된 근생시설을 이용할 수 있는 식이라 주상복합의 이점을 누릴 수 있습니다.
24년 1월 경에 강남 논현동 상가 분양 폴스타인 논현 폴스퀘어의 준공 일정이 나와있으며 총 128대의 주차대수로 세대별 각 1대 이상의 주차가 가능합니다.
유니트의 경우 1.5룸 또는 2룸으로 설계된 6종의 도면을 접할 수 있습니다. 모든 호실에 전용 창고와 개인 오피스가 제공됩니다.
입면에 고급화된 디자인을 적용해 멀리서도 쉽게 눈에 띕니다. 아름다움이 느껴지는 만큼 입주민들의 생활 속 만족도도 높을 것으로 여겨집니다. 주로 오피스텔보다는 주택에 도입되는 3베이 설계를 진행해 실내 쾌적성도 높습니다.
럭셔리 컨셉에 부합하게 실내 및 공용 공간도 꾸며집니다. 외산 네임드 브랜드의 가전가구를 포함해 각종 마감재도 고급을 사용합니다. 호텔형 컨시어지 서비스가 다양한 영역에서 제공되는 것은 물론, 프라이빗 아지트와 커뮤니티 센터가 더해집니다.
34실로 기획된 근생시설은 마스터리스 방식을 채택하여 운영상 안정성을 강화합니다. 시행사가 강남 논현동 상가 분양 폴스타인 논현 폴스퀘어 계약자로부터 재임대를 받고 각 점포별 임차를 진행하는 개념입니다. 따라서 손쉽게 관여 정도와 리스크를 낮출 수 있습니다.
이러한 운영 방식은 기존 체제에서 지적되어왔던 무분별한 MD 구성 및 임차인 유치의 비활성화의 우려가 적습니다. 시행사의 책임이 높아지므로 마케팅이 보다 활성화되며, 전차인 유치도 활발히 이루어질 것으로 보입니다.
각 실은 지하 3층에서 지상 2층까지 업종 특성을 고려해 배치됩니다. 지상 1층 주차장 쪽으로는 양문형 엘리베이터가 설치되어 있어 입주민이 출입 시 방문하기 적절한 동선입니다. 지하 역시 계단 3개, 엘리베이터 5개를 연결합니다.
아래로부터 순서대로 골프 아카데미, 토탈 피트니스 센터, 고급 스파 및 펫 호텔, 베이커리 카페, 레스토랑 및 와인바 멤버십 클럽이 들어섭니다. 지하는 3층까지 썬큰 설계를 적용하여 하부의 저선호도를 개선하고자 하였습니다.
계약을 맺을 경우 주어지는 멤버십 카드로는 전용 지급수단과 적립 포인트가 제공됩니다. 일정 기간 내 제한 없이 추가 적립을 받을 수 있고, 이와 별도로 점수 200만을 지급하여 건물 내 다양한 영역에서 실물처럼 사용할 수 있습니다.
각 실은 전용면적 기준 15평 내외의 섹션형으로 구성됩니다. 크기가 크지 않아 진입 시에도 비교적 부담해야 하는 수준이 높지 않습니다. 층별 층고 또한 작게는 2.6미터, 크게는 3.8미터 수준으로 실내에서 경험할 수 있는 개방감이 우수합니다.
현재 반경 1.5킬로미터 안으로는 지하철역이 9개가 존재하여 압도적인 교통 편의성을 제공합니다. 실질적으로는 더블 역세권으로 분류됩니다.
성수대교와 남부순환로로 올라타기에도 가깝고, 약 180미터로 도보 2분 거리인 언주로 등 주요 대로변을 끼고 있어 서울 전역으로 손쉽게 이동할 수 있는 위치입니다.
인근에는 서울에서도 손꼽히는 핵심 상권이 밀집되어 있습니다. 여러 브랜드 백화점과 코엑스는 물론, 강남역 주변에 형성된 인프라도 만날 수 있습니다. 청담 명품거리를 비롯해 가로수길, 압구정로데오 등의 번화가로도 쉽게 접근할 수 있습니다.
도심 번화가에서는 보기 어려운 녹지 인프라도 잘 조성된 편입니다. 봉은, 학동공원을 비롯하여 세계 문화유산으로도 등재된 선정릉까지 가깝습니다. 각종 아트센터와 갤러리, 박물관 등이 다수 존재하여 문화생활과 취미를 즐기기에도 적합합니다.
강남 논현동 상가 분양 폴스타인 논현 폴스퀘어의 세부 입지를 분석하면 고급 빌라가 밀집된 전형적인 부촌으로서 프라이빗한 분위기를 형성합니다.
주거촌인 만큼 생활하기에 편리하도록 평상시에는 조용한 편입니다. 지대가 높아 일대에서 상습적으로 발생하는 침수 우려도 덜 수 있습니다.
최근에는 여러 개발안이 소개되면서 화제가 되고 있습니다. 국제교류 복합지구 조성에 따라 국제 비즈니스 수요의 증가가 예상됩니다.
2040 도시 기본계획안에 의한 지자체 개발도 예정되어 있는데요. 광역 철도인 GTX 신규 노선도 주요 업무 지구인 사업지 일대를 통과하면서 유동인구가 더욱 풍부해집니다.
계약에 필요한 조건도 까다롭지 않은 편입니다. 사업 특성상 청약통장과 무관하며, 자금조달 계획서의 작성이 필요하지 않습니다. 전매도 제한받지 않고 잔금 조달도 막혀있지 않아 비교적 수월하게 접근할 수 있습니다.
현재 강남 논현동 상가 분양 폴스타인 논현 폴스퀘어의 경우 상업시설 중에서는 일대에서 처음으로 컨시어지 서비스를 내놓았습니다.
전창도 시티뷰가 확보된 폴딩도어 시스템으로 차별화 요소를 부각시켰습니다. 기대감이 높아 인원이 몰리고 있으니 상세 내용은 홍보관을 통해 확인하시기 바랍니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
강남 논현동 상가 분양 폴스타인 논현 폴스퀘어는 지하 5층에서 지상 19층까지의 단독 건물에 업무용 세대 99실이 들어서는 곳입니다. 사업지 위치는 봉은사로 223번지 일대입니다. 주거용으로 세입자가 들어오는 경우 아래에 마련된 근생시설을 이용할 수 있는 식이라 주상복합의 이점을 누릴 수 있습니다.
#강남상가
#논현동상가
#강남논현동상가
#폴스타인논현
#폴스퀘어논현