주말 저녁 갑자기 얼큰한
짬뽕국물이 땡겨 광주 금호동 맛집으로
소문난 도야짬뽕 다녀왔는데요.
고급 중국집 분위기에 감탄사 나오게 만드는
다양한 메뉴들까지 완벽했던곳 소개해드릴게요!
50m
© NAVER Corp.
도야짬뽕 금호점
광주광역시 서구 금화로73번길 2-9 1층
금호지구 먹자골목에 위치한 도야짬뽕은 휴무일없이
매일 10시30분에 오픈해 21시까지 영업하는 곳인데요!
평일은 16시부터 17시까지 주말은 15시부터 16시까지
브레이크타임이 있으니 참고하세요!
일반 중식당과 달리 내부 분위기가 고급스러운 느낌이
풍겨져 인상깊었던 광주 금호동 맛집은 은은한 조명까지
더해져 근사한 분위기를 뽑내주었죠!
홀이 넓직하니 가족외식은 물론이고 단체모임,
회식장소로도 좋을 것 같은 곳이였는데요!
게다가 깔끔한 매장을 보니 청결한 위생관리도
철저하게 이루어지는 것 같아 만족스러웠어요!
매장 쭉 둘러보니 눈에 띄었던 셀프바공간에는
셀프반찬과 무료 공기밥이 준비되어있었어요!
가성비 좋다는 금호동 중국집답게 원하는 만큼
가져다 드실 수 있는 공기밥 무필이 최고였죠!
세트메뉴 구성이 아주 완벽했던 광주 금호동 맛집은
프리미엄 요리메뉴까지 정말 최고였는데요!
너무나 먹고싶었던 짬뽕부터 함께 먹기 좋은 탕수육,
깐풍기까지 다양하게 주문했어요~!
금호동 도야짬뽕에서는 sns 이벤트도 진행중이니
참고하세요! 이런 착한 이벤트는 너무 좋아요!
역시 깔끔한 중식당답게 테이블마다 고춧가루,
간장, 식초 등 깔끔하게 셋팅되어있네요!
기본으로 제공되는 양파, 단무지 등 중국요리
즐길 때 빠질 수 없는 곁들임 반찬이 아닌가싶어요!
가장 먼저 나온 도야볶음밥은 든든한 한끼로 완벽했는데요!
고슬고슬 잘 볶아진 볶음밥과 달달하니 입맛 당기는 짜장
소스의 꿀조합을 느낄 수 있는 최고의 메뉴라 중국집에서
필수로 주문하는 메뉴 중 하나에요!
도야볶음밥과 함께 짬뽕국물도 제공되는데 중간 중간
얼큰시원한 국물 곁들여주면 정말 최고에요~!
부족하지않게 푸짐하게 제공된 짜장소스는 고소하면서
진한 게 취향저격 제대로였어요! 호불호없이 남녀노소
좋아할 것 같은 볶음밥은 특히 아이들도 맛있게 먹을 수
있는 메뉴라 완벽했어요~!
양도 꽤나 푸짐해 든든하게 즐길 수 있었던 볶음밥은
고슬고슬 아주 잘 볶아진 게 식감까지 완벽해 극찬하고
싶었어요! 특히 식감 좋은 오동통 새우살도 더해지니
최고였답니다!
보슬한 밥알들이 살아있었던 볶음밥에 달달한 짜장소스
더해 한입에 쏘옥 먹어주니 저절로 미소가 지어지는
맛이였죠!
짬뽕 맛있기로 유명한 도야짬뽕이기에 짬뽕도 무조건
드시길 추천드리고싶은데요! 특히 돼지고기, 홍합, 오징어 등
다양한 재료가 푸짐하게 들어있어 취향저격 제대로였어요!
진한 국물맛이 일품이였던 도야짬뽕은 텁텁하지않고
시원한 국물맛이 입맛저격 제대로였는데요!
은은한 불향까지 더해지니 잊지 못할 맛이였어요~!
도야짬뽕 시그니처 메뉴답게 국물이 잘 머금어진
탱탱한 면발이 살아있어 면치기 하기 딱이였어요!
함께 곁들여 먹기 좋은 해산물과 돼지고기도 아낌없이
팍팍 들어있다는 것도 신의한수였어요~!
저절로 해장까지 되는 듯한 짬뽕 국물은 밥 한공기
생각나는 맛이였죠! 셀프바에서 가져온 공깃밥!!
마지막에 꼭 말아서 드시길 강추하고싶어요!
짬뽕 국물 맛집이니배불러도 짬뽕밥까지 필수에요!
중국집에서 무조건 주문해줘야하는 탕수육 역시
비주얼이 남달랐어요! 튀김옷이 두껍지않고
속은 촉촉했던 찹쌀탕수육은 쫀득쫀득 식감이 감동이였죠!
미니/소/중/대 사이즈도 다양해서 인상깊었던
도야짬뽕 탕수육은 소스가 과하게 달지않아
취향저격이였어요! 사실 부먹으로 제공되니
바삭함 사라진 눅눅한 탕수육일까 걱정했는데
쫀득바삭한 튀김옷이 일품이였던 찹쌀탕수육이라
걱정할 필요가 없었어요!
고기 잡내도 전혀 안나고 속은 부드러운 돼지고기로
꽉 차있었던 탕수육 역시 실망시키지 않는 맛이였죠!
술 한잔 저절로 생각나는 비주얼의 깐풍기는 저절로
군침 돌게 만들더라구요! 아삭한 양상추와 함께
나오니 조합도 무척 궁금했어요~!
고추기름과 도야 특제소스로 잘 볶아진 중화식
닭강정인 깐풍기는 부드러운 닭고기와 매콤달달한
소스의 조합이 완벽했어요!
특히 양상추와 곁들여 먹으니 아삭함도 살아있어
완전 꿀조합이였어요! 양상추가 자극적인 깐풍기의
맛을 중화시켜주니 더욱 구미를 땡기는 맛으로
업그레이드 시켜주는 것 같았어요!
워낙 분위기도 좋고 맛있는 중화요리가 다양한 곳이라
든든한 점심/저녁은 물론이고 술 한잔 기울이기에도
좋을 것 같은 광주 금호동 맛집이기에 깐풍기는 술안주
로도 추천하고싶은 메뉴랍니다!
전체적으로 넘 맛있었던 도야짬뽕에서 든든한
저녁 즐기고 나오는 길 발견한 무료카페존에는
커피는 물론이고 복숭아,매실음료도 준비되어있었어요!
식후 즐기기 좋은 음료까지 준비되어있는 완벽한
광주 금호동 맛집이였죠!
특히 얼음컵도 제공하고 있어 시원하게 한잔씩
들고 집으로 갔네요~! 덕분에 후식까지 깔끔하게
즐길 수 있었네요!
푸짐함은 물론이고 극찬하고 싶은 맛으로
폭식하게 만들었던 도야짬뽕!! 중화요리 땡기면
이젠 무조건 광주 금호동 맛집으로 달려갈 것 같네요!
중화요리 맛집으로 강추할게요!!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
광주 금호동 맛집 최애 중국집으로 등극!