강남커플마사지로 힐링타임
네츄럴스파블랑
얼마전 강남커플마사지 데이트하고
완전 만족했던 네츄럴스파블랑 후기!
저랑 남편 둘 다 종일 컴퓨터 앞에 앉아있다 보니
어깨가 뻐근하고 여기저기 근육이 뭉쳐있는 편이에요.
요즘 날씨가 추워서 그런지
몸이 굳은것 같고 힐링도 절실해서
새로 생긴 논현동마사지 다녀왔습니다.
지하철 학동역 8번 출구와 가까운 네츄럴스파블랑
신창빌딩 건물 6층에 있어요.
기본메뉴에 충실하면서도
경력자 테라피스트만 할 수 있는 프로그램의 메뉴들로
이미 업계에선 알려진 캐쥬얼 데이스파인데요,
국내의 로드 스파는 아직
뷰티를 목적으로 하는 스파들이 대부분인데
뷰티와 헬스를 모두 관리받을수 있어
남녀노소 누구나 편하게 관리받을수 있기 때문에
강남커플마사지로도 좋답니다.
테라피스트 분들의 실력이 좋아서 그런지
벌써 많은 연예인분들이 다녀가셨네요!
새롭게 단장한 강남마사지 답게
입구부터 깔끔하고 예뻤어요.
깔끔하고 따뜻한 분위기로
들어가자마자 힐링되는 기분이었던 네츄럴스파블랑
예약 시간보다 조금 이르게 도착해서
살짝 둘러봤습니다.
크리스마스 시즌답게 예쁜 트리도 보였고
유니크한 소품들이 있어 눈이 즐거웠어요 ㅎㅎ
네츄럴스파블랑의 프로덕트 제품들도 눈에 띄네요!
정말 추운 날이었는데 따듯한 웰컴티도 주셔서
몸이 사르르 녹는 느낌 ㅎㅎ
바엘 후르츠라는 웰컴 티였는데
비타민C가 풍부해서 소화불량이나 원기회복에도 도움이 되고
고급 호텔 등 스파에서 웰컴 티로 많이 제공되는 차라고 하네요!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

힐링데이트로 다녀온 강남커플마사지
웰컴티를 마시면서 프로그램을 선택했습니다.
프로그램 메뉴 제일 첫 장에 적인
네츄럴스파 블랑만의 약속
맞춤형 최척화된 프리미엄 1:1 퍼스널 관리는 물론
최신식 전동 베드에 강남권 픽업 서비스까지 가능하다니!
강남커플마사지는 물론 부모님이나
친구들과 함께 오기에도 좋겠네요 :)
다양한 프로그램이 있어 고민하다가
모처럼 찾은 강남커플마사지니
커플 관리를 받기로 했습니다.
로맨틱 로열 커플 관리로 결정!
커플룸에서 받을 수 있어서 더 좋았던 마사지데이트였어요 ㅎㅎ
발 반사를 통해 인체 내면 기관을 활성화시켜주고
건식 테라피와 허브볼로 경직된 근육을 이완시켜주는
로맨틱 로열 커플 관리
커플관리는 건식 혹은 습식 중 선택할 수 있고
저희는 건식으로 선택했지만
습식 관리 선택 시 오일 향을 직접 맡고 고를 수 있답니다.
각 향에 따라 효과도 달라서
원하는 효과나 취향에 맡게 선택 가능!
관리를 받기 전 차트를 작성했는데
세세한 부분까지 꼼꼼하게 체크할 수 있어서 좋았어요
저는 집중관리로 어깨를 선택했습니다 ㅎㅎ
복도를 따라 이동했습니다.
이동하면서 슬쩍 살펴본 커플룸들
2인실로 이루어져 있고
룸마다 조금씩 분위기가 달라서 더 색다른 느낌!
1인실도 있어서 혼자 방문해도
다른 사람 신경쓰지 않고
편하게 마사지 받을 수 있겠더라고요 :)
탈의실도 깔끔하고 락커는 비밀번호 설정 후
열고 닫을 수 있어서 안심하고 짐을 맡길 수 있었어요.
헤어드라이기부터 빗, 바디로션과 티슈 등
필요한 비품들도 전부 구비되어 있어서
퇴근이나 데이트 후 방문하기에도 좋겠네요
탈의실 안에 화장실과 샤워실이 함께 있어서
동선도 편리하고 샤워 후 바로 옷 갈아입을 수 있어서
습식 마사지 받고 샤워하기도 좋을듯
제공되는 건식용 가운으로 갈아입은 후
족욕을 받으러 이동했습니다.
건식용 가운과 일회용 속옷을 제공받았는데요,
일회용 속옷 질도 좋고 가운 역시 편하고 가벼웠어요
족욕 입욕제의 베이스는 히말라야 유황 소금이고
어성초와 진피, 감초, 백년초 중 선택할 수 있었는데
저는 백년초를 골랐습니다.
비타민C가 들어있어 피부미용에 좋다고 하네요 ㅎㅎ
족욕을 마친 후 테라피스트 분의 안내를 받아
커플룸으로 이동했어요.
족욕부터 전신 관리, 따끈따끈한 허브볼에
마지막 시원한 두피 마사지와 스트레칭까지
테라피스트분의 꼼꼼한 손길을 따라갔더니
뭉쳤던 몸이 노곤해지면서 풀리는 기분!
제대로 힐링받았던 강남커플마사지였어요
중간에 깜빡 잠들 뻔할 정도로 너무 편했답니다 ㅎㅎ
관리가 끝나고 다시 옷을 갈아입고 나오니
애프터 티에 간식까지 준비되어 있어서
더 만족스러웠던 강남커플마사지였는데요,
신발에 탈취제까지 넣어서 보관해 주셔서
더 감동이었어요!
현재는 겨울이라 이용이 어렵겠지만
예쁜 달 조명이 있는 네츄럴스파블랑만의 루프탑 라운지가 있어
강남커플마사지 데이트하고
여기서 잠시 힐링하다 가기도 좋겠네요 :)
연말이나 크리스마스 선물로도 좋고
일상 속 힐링을 위해 방문하기도 좋은
네츄럴스파블랑이었습니다.
50m
© NAVER Corp.
네츄럴 스파 블랑
서울특별시 강남구 논현로134길 9 신창빌딩 6층
예약
네츄럴스파블랑
서울시 강남구 논현로134길 9 신창빌딩 6층
매일 10:00 - 23:00
0507-1367-3343
네이버 예약 :: 네츄럴 스파 블랑
가족이나 동료 연인이나 친구와 함께 누구나 받을수 있는 캐주얼 데이 스파입니다. 지치고 바쁜 현대인들에게 잠시나마 건강하고 편안하게 쉴수있는 웰빙 철학을 가지고 운영합니다. 네츄럴블랑은 하나. 기계에 의존하지 않고 사람의 손길을 이용하는 하이 터치로 테크 테라피를 우선으로 생각합니다. 둘. 네츄럴 블랑에 사용되는 트리트 먼트 제품,방향 약초 에센셜 오일등은 천연재료를 고집합니다. 셋. 다섯 가지 감각의 형태로 자연 치유의 힘을 모방하여 자연의 소리나 심신의 안정을 돕는 소리와 쾌적한 공간에서 쉴수 있는 실내를 제공 하겠습니다. 따뜻...
booking.naver.com