얼마전 있었던 대학 동기들과의 연말모임은 강남의 교대이층집에서 이루어졌는데요. 꽃삼겹의 육질이 살살 녹았고, 사이드메뉴들도 푸짐했던 강남역 고기집을 소개해볼까 합니다.
고기집은 강남역 11번 출구에서 걸어서 2분이면 도착할 정도로 접근성이 좋았는데요. 건물 내에 전용 주차장이 따로 없기 때문에 전철이나 택시를 이용하시는걸 추천 드려요.
교대이층집은 이름처럼 2층에 위치해 있더라구요. 입구쪽에 다다르자 대기자 명단과 웨이팅석이 마련되어 있는 걸 보곤 늘 손님이 많은 강남역 고기집이라는 걸 알 수 있었죠.
안쪽으로 들어가니 아늑한 느낌을 자아내는 우드톤의 인테리어가 이색적이었어요. 테이블은 대부분 4인용이었지만, 좌석수가 꽤 많아서 저희처럼 단체모임이나 회식을 하는 분들에게는 딱이었어요.
게다가 의자는 옷과 소지품을 넣을 수 있는 보관함 형식이었는데, 뚜껑을 꼭 닫아둔 뒤 식사를 하면 고기 냄새가 전혀 배지 않는다는게 포인트!
상 위에는 물컵과 술잔, 앞접시, 수저통, 집게, 가위가 한꺼번에 구비되어 있었어요. 덕분에 매번 직원분께 요청하거나 직접 가지러 갈 필요가 없어서 편리하게 고기를 먹었답니다.
요즘 강남역 고기집가면 꼭 확인하게 되는 원산지 표시판! 여기도 붙어 있어서 읽어봤는데 꽃삼겹부터 항정살, 차돌박이까지 모두 1등급 국내산이라 완전 이득이었어요.
교대이층집의 메뉴판이에요. 육류는 소와 돼지로 나뉘어져 있고, 그 외에도 찌개나 볶음밥 같은 식사류가 준비되어 있었답니다. 저희는 꽃삼겹 2인, 통목살 2인, 버섯칼국수 세트가 제일 가성비가 좋아 보여서 그걸로 시켰어요.
미리 예약을 하고 간 게 아니었는데도, 대기 없이 상차림을 빠르게 진행해주셔서 깜짝 놀랐어요. 내어주시는 음식들은 하나같이 정갈하게 담겨져 있었고, 가짓수도 다양했죠.
특히 밑반찬은 명이나물과 고추절임, 씻은지, 파절이 등 총 여섯 종류였는데, 주로 고기와 곁들이기 좋은 절임류라 개인적으로도 맘에 들었어요.
우선 강남역 고기집에서 손수 담갔다는 배추김치를 집어 먹었어요. 달큰한 배춧잎 사이로 스며든 짭자름한 젓갈맛이 일품이라 마트에서 파는 기성품들과는 비교불가였어요.
마요네즈와 케첩이 조합된 샐러드는 무척이나 생긋했어요. 아삭하게 씹히는 양배추와 당근도 제법 별미라 다들 애용했던 반찬이었죠.
서비스로는 해물냄비가 제공되었는데 안에는 꽃게와 홍합, 조개, 청경채, 알배추가 푸짐하게 들어 있었어요. 이게 바로 제가 이곳을 선택하게 된 첫번째 이유였답니다.
반조리된 상태로 나오기 때문에 5분 정도 팔팔 끓여 주었어요. 홍합과 바지락이 입을 쩍 벌리면 먹을 준비 끝!
쏙쏙 건져 먹었던 해산물들은 비린 맛 없이 싱싱했고, 남은 육수에다가 버섯칼국수까지 끓여 먹으니 존맛이었답니다.
드디어 돼지고기들을 한접시에 담아 서빙해주시더라구요. 꽃삼겹은 삼겹살을 동그랗게 말아 슬라이스한거라고 하던데, 신선한 원육을 급랭한 건 처음 보는 거라 얼른 먹고 싶었어요.
얼른 고기를 불판에 올려 주었죠. 참고로, 이건 익는 속도가 빠르기 때문에 타지 않게 조심하셔야 해요!
겉면이 노릇해지면 고깃살을 한점씩 먹어보았어요. 야들야들한 삼겹살은 입에 넣자마자 흔적도 없이 사라져버렸고, 생각보다 포만감도 장난 아니었어요.
간이 심심하다 싶을 땐, 알싸한 고추채장아찌나 와사비를 얹어 먹는 것도 방법이에요~
이번엔 통목살로 분위기를 전환시켰어요. 풍부한 식감을 위해 두툼하게 손질해주신게 인상적이었고, 옆에는 함께 구워 먹을 양파와 새송이도 나오더라구요.
손바닥만한 고기를 가위로 먹기 좋게 잘라 주었답니다.
너도 나도 앞다투어 목살을 먹기 시작했어요. 베어물자마자 터져나오는 육즙은 느끼하긴커녕 담백했고, 육질이 쫄깃해서 씹는 재미도 쏠쏠했어요.
술안주가 필요할 것 같아 된장찌개도 추가했어요. 구수한 장 내음이 사방으로 퍼지자 배불렀던 위장도 새롭게 리셋되는 듯 했죠.
허겁지겁 국물을 퍼 마셨는데요. 5년 숙성한 된장이라 굉장히 구수했고, 나중에는 공깃밥까지 훌훌 말아 먹으며 식사를 마무리 했답니다.
디저트로 남아있던 소프트 아이스크림까지 싹싹 비워냈는데요. 교대이층집은 최상급 품질의 돼지고기도 물론 맛있었지만, 사이드 메뉴들이 입맛을 제대로 저격해서 즐길거리가 많았던 곳이었어요. 합리적인 가격에 고기를 배불리 먹고 싶으신 분들에게 강추하는 강남역 고기집입니다!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
육즙대박인 강남역 고기집
50m
© NAVER Corp.
교대이층집 강남역점
서울특별시 강남구 강남대로78길 14 2층
주소 : 서울 강남구 강남대로78길 14 2층
번호 : 0507-1425-7116
운영시간 : 12:00 - 01:00 (일요일 12:00 - 23:30)