후쿠오카 모츠나베 맛집
나카스 야마야 やまや別邸西中洲
글.사진 / 와그잡
런치한정 1인 모츠나베
한국에도 지점이 있는 모츠나베 전문점
후쿠오카에 가면 꼭 먹어봐야하는 음식 2가지가 있는데요 하나는 요즘같은 겨울날씨와 잘 어울리는 후쿠오카 모츠나베와 또 하나는 우리나라 명란젓에서 유래가 되었다는 멘타이코입니다.
오늘 소개할 야마야는 후쿠오카 3대 멘타이코 중 하나이자 한국에도 모츠나베 전문점 지점을 내고 있고 있는 곳인데요. 특히 점심시간 한정으로 런치세트로 1인 모츠나베를 판매중이라 혼자 여행을 가시는 분들께 추천하고 싶은 곳입니다.
코시국때 한국에서 모츠나베가 먹고 싶을때 자주 방문했던곳이 광화문 디타워에 위치한 야마야인데요. 이번에 후쿠오카에서 제대로 현지의 맛을 느끼고 싶어 방문해보았어요
야마야는 니시나카스에 위치해 있으며 한국인들에게 유명한 나카스 포장마차거리 바로 앞에 위치한 다리를 건너면 보이는 건물 내 2층에 있어 찾기 아주 쉬운편입니다. 정식 가게명은 やまや別邸西中洲로 야마야 베테이니시나카스입니다.
Yamayabetteinishinakasu
일본 〒810-0003 Fukuoka, Chuo Ward, Haruyoshi, 3 Chome−12−1 2階
구글지도 보러가기
https://goo.gl/maps/BjeuYgesLMJAN1pq8
Yamayabetteinishinakasu · Japan, 〒810-0003 Fukuoka, Chuo Ward, Haruyoshi, 3 Chome−12−1 2階
★★★★☆ · Offal pot cooking restaurant
goo.gl
영업시간은 매일 11시부터 오후 3시까지는 점심식사를 (라스트오더 14시), 오후 5시부터 9시까지는 디너로 운영하고 있어요. 모츠나베집이지만 상당히 고급스러운 인테리어로 눈길을 끄는 곳으로 특히 나카스가 한 눈에 보이는 탁트인 뷰가 예술입니다
살짝 언급했지만 야마야는 후쿠오카 내에서도 엄청나게 유명한 멘타이코 전문기업으로 한국인들이 많이 구입하는 멘타이마요네즈나 제가 좋아하는 멘타이바케트크림을 파는 곳인데요. 이곳은 야마야에서 직접 운영하고 있는 레스토랑으로 유명해요. 참고로 야마야 관련 제품은 후쿠오카 공항 면세점이나 하카타역 마인구에서 구입할 수 있습니다
런치메뉴는 총 2가지로 하나는 방금 만든 멘타이코 정식과 또 하나는 1인 후쿠오카 모츠나베 세트입니다. 두 메뉴다 각 2,000엔으로 다양한 후쿠오카 명물음식도 함께 맛 볼 수 있어요
음식이 나오기 전까지 시간이 있어서 그전에 반주와 함께 고마간파치를 주문했어요. 시즌에 따라 고등어나 방어가 나오는데 이날은 방어로 나왔어요. 참깨소스가 뿌려진 회인데 이 고소하면서 아주 맛있어요
일본에 오면 역시나 점심부터 맥주한잔은 기본이죠! 한잔은 생맥주를 주문하고 술에 호기심이 많은 친구는 야마야에서 맛 볼 수 있는 지역술을 선택했는데 평소에 사케를 좋아하는 친구의 맛평이 아주 깔끔한게 술술 넘어간다고 하네요 ㅎ
드디어 기다리던 음식이 등장했어요! 각자 취향에 따라 메뉴를 하나씩 주문해보았어요 친구들끼리 주문해 같이 쉐어해서 먹어도 좋아요
멘타이코 한개가 통채로 나오는 멘타이코 정식은 주문 즉시 밥을 짓어주기 때문에 살짝 시간이 걸려요. 하지만 갓 지은 밥에 멘타이코를 올려 먹는다는 상상만으로 충분히 기달릴 수 있었어요
우선 귀여운 1인 나베에 나오는 후쿠오카 모츠나베부터 먹어볼까요. 어느정도 익혀서 나와 가스렌지에 살짝 끓이기만하면 됩니다.
반찬으로 명란젓과 스모츠 그리고 갓나물이 나왔는데 3가지 음식다 밥 도둑 반찬이랍니다
통통한 대창으로 곱창의 진한 국물맛에 양배추 부추가 한가득 들어가 개운한 맛을 동시에 즐길 수 있는 야마야마의 모츠나베. 야마야는 간장베이스인데 여기에 고추가루를 살짝 넣으면 칼칼한게 더 맛있어요.
한국 야마야에서 먹을때는 한국인 입맛에 맞춰서 살짝 간장맛이 덜했는데 후쿠오카 본토의 맛은 확실히 현지인 입맛에 맞춰 있다보니 간장맛이 강한 편인데요. 만약 짜다고 느끼면 육수를 더 달라고 하시면 되세요.
갓 지은 밥까지 올라가니 드디어 완벽한지 멘타이코세트!
밥과 국 여기에 오징어회와 명란젓까지 화려한 정식세트네요
우엉과 야채를 달달한 간장에 졸린 이 반찬도 후쿠오카의 향토반찬인데 야마야는 특이하게 곱창을 넣어두었네요 달짝지긴해서 밥과 아주 잘 어울려요
입에서 사르륵 녹는 차와무시로 입안을 달래주고 본격적으로 달려보았습니다
원래 야마야는 멘타이코로 엄청 유명한곳인데 여기에 데키다테(막 만든) 명란젓이라니.. 흰쌀밥위에 올려서 먹는데 명란의 알들이 다 살아 있는것처럼 톡톡 터지면서 너무 짜지 않아서 정말 맛있더라구요.
참고로 후쿠오카 모츠나베의 나베시메(마지막)으로 밥 죽 면을 선택할 수 있는데 저는 짬뽕면을 선택했어요. 이건 주문할때 고르시면 됩니다
모츠나베의 마지막은 역시 짬뽕면이 정답이겠죠!! 국물이 싹 밴 면이 왜이리 맛있는지 몰라요.
참고로 점심에는 런치세트메뉴 2가지만 판매하고 있지만 저녁에는 술과 함께 즐기기 좋은 이자카야로 후쿠오카 모츠나베는 물론이고 다양한 음식과 술을 판매하고 있어요. 분위기도 좋고 무엇보다 가게가 고급스러워서 저녁에 방문해도 좋은곳입니다
✓ 뷰 좋고 깔끔한 곳에서 즐기는 후쿠오카 명물요리
✓ 1인 나베로 혼자 방문하기 좋은 모츠나베집
✓ 맛있는 멘타이코를 먹어보고 싶다면 무조건 추천
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
후쿠오카 모츠나베 맛집 야마야 1인용 나베 멘타이코 런치세트
#후쿠오카모츠나베 #후쿠오카맛집 #후쿠오카야마야
#후쿠오카나카스맛집 #후쿠오카멘타이코 #후쿠오카1인모츠나베
후쿠오카 자유여행 2박3일 가볼만한 곳 일정 추천
후쿠오카 자유여행 2박3일 후쿠오카 가볼만한 곳 일정 추천 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 트래블홀릭 와...
blog.naver.com
후쿠오카 산큐패스 북큐슈 3일권 가격 할인 구매팁
후쿠오카 교통 2탄! 고속버스편 후쿠오카 산큐패스 북큐슈 3일권 가격 할인 구매팁 글.사진 / 와그잡 안녕...
blog.naver.com