제가 처음으로 짬뽕을 즐겨먹기 시작한 시점을 생각해보면
어릴적 kbs에 방송한 개그프로그램에서 탄생한 영구 와 더불어 양대바보 캐릭터인 맹구가
유행시킨 " 난 죽어도 짬뽕 " 이 유행어 때문이 아닐까 생각이 나더군요
어릴적에 누구나 다들 달달한 짜장면이 당연히 좋아했었습니다.
매콤한 짬뽕은 어른의 음식 이라고 생각해서 굳히 먹어봐야겠다는 생각을 안했는데
그때 그 유행어 때문에 한번 먹어봤는데 그때 매운맛이 어린 저의 입맛에도 그리 나쁘진 않던것 같더군요
그후 쭉 중국집에 가면 무조건 짬뽕을 주문해서 참 열심히 먹고
짬뽕맛집이 있다는 첩보가 들어오면 또 열심히 찾아가서 먹어보곤 했습니다.
그런탓에 저의 블로그초창기에는 참 짬뽕을 많이 올리곤 했었는데
최근에는 볶음밥 이나 짜장면 등 다른 중국식사음식에 대한 관심도 좀 생기고
짬뽕도 상향평준화도 어느정도 되고
다대기(양념장) 짬뽕 체인점이 마구 생기면서 다소 흥미가 사라졌지만
그래도 아직까지 다른 중국음식에 비해서 짬뽕에 대한 애정은 참 많은 편이라고 자부합니다.
그래서 아직까지 제가 안 먹어본 짬뽕집이 보이면 저절로 관심이 가는것이 당연지사
얼마전 이웃분 블로그에서 깔끔한 외관에 나름 내용물이 튼튼해보이는 짬뽕사진이 올라와서
그 궁금증을 해결하고자 바로 달려가 봤습니다.
대영짬뽕짜장 053-357-2258
대구 서구 옥산로 30
50m
© NAVER Corp.
대영짬뽕짜장
대구광역시 서구 옥산로 30
짜짱면은 조금 비싼느낌이지만
짬뽕 볶음밥은 나름 괜찮은 가격대를 보여주는 느낌입니다.
짬뽕 7.0
중국집에 항상 등장하는 기본찬 단무지 와 양파 입니다.
주방에 웍 돌아가는 소리가 10여분 남짓 들리더니
김이 모락모락 올라오는 갓 볶은 짬뽕 한그릇이 제앞으로 배달되어 오더군요
예전의 저 같으면 무조건 불향에 대한 애정 아니 애착을 보였을것인데
요즘에는 너무 불향에만 몰빵하는것을 자주 봐서 그런지
불향이 조금 덜 나거나 아니 불향이 없어도
그 맛의 밸런스만 잘 맞추면 괜찮게 느껴지더군요
야채의 아삭함이 온전히 다 느껴지는 수준이더군요
야채가 익힘 정도 만 되는 수준의 빠르게 볶아낸 느낌입니다.
스텡그릇이 워낙 커서 그런지 양이 약간 작아보이지만
실제양은 일반 중국집의 양에 비해서 결코 작지 않은 수준입니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
옛날짬뽕맛이 느껴진다
야채육수를 기본베이스로 한 국물이라서 상당히 깔끔한 맛을 보여주는 편입니다.
조미료가 아예 안들어갈수 없지만 다른 중국집에서 비해서
작게 들어간 느낌이 들만큼 시원하면서 개운한 맛에 방점을 찍더군요
고추가루의 칼칼함이 수입고추의 먹자마자 혀끝이 아린 자극적인 그런 느낌이 아닌
먹을수록 매운맛이 은은하게 달아오르는 청양고추가루 느낌이 들더군요
먹다보면 추운겨울날씨에도 불구하고 이마에 송글송글 땀방울 맺힐만큼
생각보다는 은은한 매운맛이 기분 좋더군요
돼지고기의 걸쭉한 보다는 새우 오징어 의 깔끔한 감칠맛
그리고 콩나물 애호박등 단맛과 시원함을 주는 야채육수의
밸러스가 잘 맞는 느낌입니다.
가는 면이라서 면에 짬뽕국물이 잘 스며들어가는 것 같더군요
가는 면이지만 은근 쫄깃함이 있더군요
밥 인심은 참 좋더군요
밥 드시고 싶은분은 밥솥앞으로 셀프로 드시면 됩니다.
간만에 짬뽕국물에 밥 말아서 먹었습니다.
너도 나도 1등 이라고 외치는 너무 자극적인 짬뽕맛집들 을 자랑하는 대구이지만
괜찮은 가격에
나름 신선한 좋은 재료
기본을 지키면서
자신만의 색깔을 보여주는
간만에 괜찮은 짬뽕을 먹은 느낌입니다.
담번에는
볶음밥을 먹을까 짜장면을 먹을까 고민 좀해봐야겠습니다.