종각 삼겹살 젊음의거리 맛집 후기
연말에 따뜻한 크리스마스 분위기를 느끼기 위해 친구와 명동에 놀러 왔는데요, 그전에 배가 고파서 삼겹살이 맛있는 종각 맛집을 방문했습니다.
위치 및 주차
종각역 4번 출구에서 도보로 5분도 안 걸리는 곳에 위치해 대중교통 접근성이 좋아요. 주차장은 따로 준비되어 있지 않지만, 가까운 곳에 노상 공영주차장 자리가 나서 편하게 이용했습니다. 노상 공영주차장에 자리가 없는 경우, 주말에는 대각선 건너편에 있는 그랑 서울 주차장(주말 종일 5,000원)을 많이들 이용한다고 하네요.
쟁반집8292 종로점
서울특별시 종로구 종로8길 17 1층
예약
주소 : 서울 종로구 종로40가길 7
전화 : 02-2271-4594
영업 : 매일 11:00 - 23:00
반찬이 푸짐한 고깃집
들어가는 입구 쪽에 특허받은 쟁반 모형이 자리 잡고 있네요.
한눈에 고기와 반찬을 볼 수 있어서 더 푸짐하게 느껴지는 것 같아요. 멀리서도 눈에 띕니다.
SBS 생방송 투데이 소문의 맛집에 출연했던 종각 삼겹살 맛집이라네요!
그래서 웨이팅도 있나 봐요 ㅎㅎ
다양하고 가성비 넘치는 고기 메뉴들이 있었고, 연말연시에 회식하기 좋은 곳이라 그런지 일요일 저녁에 회사가 모여있는 종로 지역인데도 손님들이 많아서 살짝 놀랐습니다.
들어가서 왼편 단체석 빼고는 좌석이 꽉 차서 매장 내부 좌석 사진을 찍을 수가 없었어요. 저녁이 무르익으니 이 자리도 꽉 채워지더이다.
셀프 바가 준비되어 있어서 편했어요.
요즘같이 채소값이 비쌀 때 마음껏 먹을 수 있는 메리트가 있네요. 특히 깻잎을 많이 가져다 먹었습니다 ㅋㅋ
고기는 맛있게 숙성 중...
가성비 좋은 고기 메뉴
<오늘의 주문>
돈쟁반 43,000원
삼겹살 + 목살 + 항정살 + 특수부위
쟁반볶음밥 7,000원(시그니처 메뉴)
불을 조절하는 타이머가 테이블에 바로 붙어 있어요. 처음엔 고기를 굽기 전 불판을 달구기 위해 사용하시더라고요.
이름답게 한꺼번에 쟁반에 푸짐하게 나옵니다.
단호박인지 고구마인지 약간 달콤한 샐러드도 맛있고,
파채도 싱싱해요. 회전율이 좋은 맛집이라 반찬이 전반적으로 신선하고 맛있었습니다.
삼겹살, 목살, 항정살, 특수부위가 다 들어있는 모둠쟁반 = 돈쟁반도 대령이오.
워낙에 바쁜 매장이고 직원분들도 많으신데, 손발이 척척 맞으시고 친절하시고 뭐든지 엄청 빠르게 갖다주시네요. 이런 분위기가 이 구역의 찐 맛집을 만들어내는데 큰 몫을 하지 않았을까 싶습니다.
고기가 맛있게 익는 동안 반대편 반찬을 먹고 싶으면 이리저리 쟁반을 돌려서 먹으면 됩니다. 아주 편하고 재밌는 부분이었어요. 반찬 건네달라 할 필요 없이 쟁반을 돌리기만 하면 되더라고요 ㅎㅎ
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

쟁반집 종로점
고기가 아주 맛있게 익고 있습니다. 감칠맛을 더해줄 멜젓도 보글보글 잘 끓고 있네요. 저는 멜젓 취향은 아닌데 남편이랑 친구는 멜젓을 좋아해서 많이 먹더라고요. 멜젓이 떨어져가면 또 친절한 직원분이 그걸 알아서 캐치하시고 양념통을 갖고 다니시며 채워주고 가십니다. 엄지 척!
여기 삼겹살 맛있어요. 괜히 사람이 많은 게 아니겠죠 ㅎㅎ 기본적으로 음식이 맛있어야 사람들이 많이 오는 식당이겠죠?!
개인적으로 기름이 많아서 항정살은 별로 안 좋아하는데, 이 집은 항정살도 고소하니 맛있었습니다. 그래도 오늘의 원픽은 삼겹살!
고기 잘 구워주는 남편 때문에 편하게 먹기만 하면 돼요. 이집 고기도 맛있지만, 육즙을 가둬서 항상 고기를 잘 구워주는 남편 때문에 더 맛이 있는 것 같습니다.
삼겹살과 쌈무와 싱싱한 파채의 조화.. 무슨 말이 필요가 있겠습니까 ㅋㅋ 여기 파채 싱싱하다고 했었죠. 자꾸만 손이 가더라고요.
쌈장도 좋은데 요즘은 고기 먹을 때 와사비가 그렇게 당기네요 ㅋㅋ 그리고 여러분, 깻잎 여러 번 갖다 드세요. 눈치 주는 사람 아무도 없어요 ㅎㅎ
맨 위에 저거 궁채나물인데 오도독오도독 씹히는 궁채나물의 맛을 알아버린 나이가 되어서 궁채나물도 몇 번 갖다 먹었네요 ㅎㅎ
고기를 어느 정도 먹고 한국인의 국룰인 볶음밥을 주문했더니 친절하신 직원분이 먼저 불판을 깨끗하게 닦아주십니다.
맛있는 사이드 메뉴
시그니처 메뉴인 쟁반볶음밥을 안 먹어볼 수 없죠! 주방에서 어느 정도 볶아서 나와서 테이블 위에서 조금 더 볶습니다. 타이머를 켜고 알람이 울리면 먹어도 된다고 알려주셨어요.
다른 맛있는 사이드 메뉴도 많겠지만, 쟁반볶음밥은 꼭 주문해서 드셔보세요. 시그니처 메뉴 할만합니다!
오늘도 맛있는 삼겹살로 행복한 저녁을 보냈습니다. 맛집의 자격을 두루두루 갖춘 이곳에서 가족 모임으로, 연말 회식으로 즐거운 시간을 보내보세요 :)