분당에 사는 형님들 만나러 서현역에 다녀왔습니다.
서현역이 분당 젊은 친구들이 자주 모이는 곳이라고 하더군요. 어쩐지 거리에 젊은 친구들이 많길래 여긴 뭐지 했는데, 그런 비하인드가 있다고 하네요.
아무튼 서현역 먹자 거리에 청춘연가라는 냉삼집이 있어서 다녀왔습니다.
청춘연가 서현역점
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 16 유성트윈프라자 1차 302호
50m
© NAVER Corp.
청춘연가 서현역점
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 16 유성트윈프라자 1차 302호
청춘연가 서현역점
건물 3층에 냉삼집은 처음 아니 마곡에서도 만난적이 있죠.
분당이라는 이미지와는 다르게 소박한 건물 3층에 위치한 냉삼집 청춘연가 서현역점은 첫 이미지부터 좀 재미 재미있었습니다. 아래 사진을 보면 이해가 되실텐데...
보통의 가게들이 다닥 다닥 붙여 놓는 것들이 많을텐데 여긴 자리 간격이 넓찍 하더라구요.
단체가 와서 좀 테이블을 붙여 놓은 것도 있는 것 같지만....
일반 가게에서 보기 힘든 별도의 편의 시설들이 다양하게 있었습니다.
제가 ㅋ 이용하지는 않는 것이지만, 흡연자라면 좋아할 만한....
딱 배부르고 등 따신 저를 보는 느낌의 인형과 재미난 문구가 청춘연가 서현역점 입구에서 반겨주고 있습니다. 여기도 주문은 키오스크와 같은 패드를 이용해서 하는데...
각 테이블에 부착된 주문 패드를 통해 필요한 것들을 주문 할 수 있습니다.
기본 상차림을 시작으로, 별도로 준비된 셀프 반찬대를 통해 필요한 것들을 더 챙겨 올 수 있었습니다.
여느 냉삼집들과 크게 다르진 않은 셋팅이긴 해요.
하지만, 다양한 딥핑소스 쌈장을 비롯하여, 마늘이 들어간 기름장과 매콤한 소스까지
고기 먹는데 부족함은 없었습니다. 이날 좀 늦게 가는 탓에 제대로 다 즐기진 못해서
다시 분당 방문때 가볼 생각이에요.
저희가 주문한건 한돈냉동꽃삼겹살로 1인분에 1만 3천원이고, 수입산의 경우 1인분에 1만원입니다.
아래 보면 따로 더 주문한 일반 삼겹살의 경우 냉삼보다 조금 더 비싼 수준이구요.
서현역 물가 생각하면, 냉삼 1인분에 1만원 시작한다는 것은 꽤나 놀라운 가격이란 생각이 들었습니다.
경기도 안좋은데 가성비 좋은 냉삼집이라니. 여기도 곧 서현역 맛집으로 등극 하지 않을까...
냉삼을 굽기에 앞서 함께 내어주는 구이용 야채들 입니다.
취향에 따라 미나리의 경우 따로 드셔도 상관은 없지만....
맛있는 냉삼과 함께 야채들도 돼지고기 기름에 잘 익어갑니다.
돼지고기 기름에 익혀지고 볶아졌으니 맛 없을 수가 없죠.
추가로 주문한 한돈생삼겹살 1만 4천원으로 기억합니다.
고기 빛깔도 좋고, 냉삼을 선호하지 않는 분에게는 좋은 선택 일텐데, 이 가격도 사실 저렴하죠.
요즘 고기값들이 많이 올라 삼겹살 집도 예전처럼 편하게 가기 쉽지 않죠.
두툼한 껍데기는 약불로 슬슬 구워주다보면 노릇하게 껍질이 익어가게 됩니다.
두툼한 껍데기 식감도 좋고, 마무리로 술 안주 하기 좋았어요.
칼칼한 김치찌개로 오늘의 소주 자리를 마치며...
청춘연가 서현역점에서 냉삼으로 기분 좋은 술자리, 마치고, 늦은 시간이어서 귀가? 했습니다.
삼겹살 외에도 다 주문 해보진 못했지만, 간단한 안주 메뉴들이 제법 있었구요.
소주도 새로라고 요즘 소주가 준비되어 있어서 좋았습니다.
가벼운 주머니에 저렴한 고기값 덕분에 잘먹고 왔어요.