훈이와 지난주 주말에는 동네에만 돌아다니서
주로 데이트를 즐기게 되었다
이제 곧 놀러갈날이 얼마 남지 않았고, 예산에서
어긋나지 않기 위해 동네에서 소소하게 즐겼던 것 같다
우리는 아침에 공방을 다녀와서 놀다가,
점심에 배가 고파져서 알아보다가
분당 서현역 맛집 해피치즈스마일을 다녀왔다
<외관 사진>
50m
© NAVER Corp.
해피치즈스마일 분당점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 12 나산프라자 2층 206호
매일 11:30 ~ 21:30
주차 가능
처음 매장에 들어왔을 때는 떡볶이집이 생각보다
잘꾸며져서 놀랬었다. 아기자기한 소품들도 가득하고
약간 인스타감성의 느낌이 나는 곳이였다
우리는 조금 늦은 점심을 먹으러 갔었는데 우리가 온 후로
손님들이 점점 많이 왔다간 곳중 하나다.
자리는 어디에 앉을까 고민하다가, 우리는 창가쪽
자리를 찾았고 창가에 있는 자리별로 아기자기한
소품들이 배치되어 있었는데 나는 곰돌이 꽃으로
꾸며진 곳에 앉았다. 그리고 훈이한테 한말
'난 왜이런거 선물 안해줘?'ㅋㅋㅋ
우리는 배가 고파 바로 주문을 하려고 봤었는데,
직원분께서 직접 처음오시는 분들을 위해 메뉴
추천도 해주셨다. 참고로 신메뉴로 로제떡볶이가
나와서 고민하고 있었는데, 떡을 튀겨서 올린 튀볶이라는
메뉴를 처음 보게되어 어떤맛일지 너무너무 궁금했다
또한 넓적 당면을 튀겨올린 당볶이도 있었다.
그래서 한참을 고민하다 우리는
튀볶이와 돈까스세트를 주문하게 되었다.
먼저 콜라가 나오고, 얼마 안있다가 음식이 나왔다
참고로 튀볶이의 경우는 떡볶이마다 튀겨서 살짝
일반 분식집보다 오래걸리긴 하지만 그래도 튀김만이
가득가득한 것치곤 금방 음식이 나오곤 했다
그리고 나온 분당 서현역 맛집 해피치즈스마일의
메인메뉴 튀볶이와 돈까스 세트다
돈까스는 생각보다 맛있어 보이는 돈카츠 비쥬얼과
얼츳 비슷해보였고 튀볶이는 떡튀김이 너무 신기했다
참고로 튀볶이의 경우 맵기를 조절할 수 있는데,
가장 매운맛이 불닭볶음면 매운정도라고 생각하면
되기에 우리는 매운맛으로 선택했다.
떡마다 하나씩 다튀긴거 보이시나요?
참고로 튀김옷이 엄청 두껍지 않고 적당해서 그런지,
더 맛있지 않을까 싶었다. 그리고 사진 상에서는
잘 안나왔지만 사실 양이 많지 않고 적을 것 같아서
추가메뉴를 일단 먹어보고 더 시켜야하나 싶었는데
생각보다 둘다 양이 너무 푸짐하게 나와서 오히려
마지막에 다 못먹고 간게 아직도 눈에 아른거린다...☆
우선 분당 서현역 맛집 해피치즈스마일의
튀볶이는 양념에 푹 찍어서 먹으면 바삭하면서도
맛있는 양념에 떡튀김을 즐길 수 있어서 좋다
평소에 떡볶이를 자주 먹는 편인데 떡튀김이 너무
신선하다 보니 튀김과 떡볶이를 동시에 즐겨먹는
느낌이라고 볼 수 있다. 그리고 맵기의 정도는
나와 훈이는 매운걸 잘먹는 편이라 가장 매운맛의 경우
적당한 매콤함에 중독되는 양념이라 우리는 계속
양념을 듬뿍 찍고 즐겨먹게 되었다.
한편 매운걸 잘 못드시는 분들은 가장 매운맛이
살짝 매워할 수도 있겠다는 생각이 들었다
그래서 중간맛을 권장하고 싶은데 워낙 맛있고 매콤한
맛이라 계속 중독적으로 먹게 된다.
그리고 분당 서현역 맛집 해피치즈스마일의
돈까스는 생각보다 엄청 푸짐히 나왔다
밥도 돈까스도 큼지막하고 안심카츠와
등심카츠가 합쳐진 느낌이랄까 그리고 적당한
굽기로 나온 안심카츠가 너무 맛있어 보였다
내가 딱 좋아하는 비쥬얼
우선 둘다 먹었을 때 겉은 바삭한데
속은 엄청촉촉한 돈까스이다. 돈까스 마저도
퍽퍽함이 없고 부드럽게 먹을 수 있어서 좋고
돈까스만 먹어도 충분히 배부를 수 있겠다 라고 생각했다
그리고 돈까스를 소스에 찍어먹어도 맛있지만
떡볶이 소스에 듬뿍 찍어서 먹어도 맛난다
왜 떡볶이랑 돈까스 튀김인지 알것 같다.
참고로 떡볶이와 명품 궁합을 보이던 쫄돈도
있었는데 다음에는 쫄돈도 먹어봐야겠다
돈까스 말고 통짜모렐라튀김까지 들어 있어서
훈이와 하나씩 집어먹게 되었는데 정말
안에 치즈가 한 가득 했다. 모짤렐라 치즈라 그런지
확실히 치즈가 엄청 늘어나고 맛있어 보였다
이번에 다녀온 분당 서현역 맛집 해피치즈스마일은
내부도 깔끔하고 아기자기하게 잘 꾸며져 있어서
눈길이 갔었다. 약간 포토존으로도 셀카 찍으면 감성있게
잘 나올것 같은 분위기랄까 그리고 이색적인 메뉴들이
많다. 떡볶이와 돈까스를 판매하고 있지만, 흔한
메뉴들을 이색적으로 구성하다 보니 처음 먹어보는
비쥬얼들의 음식들이 한가득 하다. 떡볶이에 토핑을
넣을 수 있는 메뉴도 있고 개인적으로 튀볶이 진짜
마음에 들었던 메뉴중 하나다. 질리지 않고, 양념이
매콤하고 중독되는 맛이다 보니 계속 먹게 된다
그리고 떡에 튀김을 입힌 것도 신선하며 돈까스와 같이
먹으니 든든한 점심을 해결하기에 좋았다.
앞으로 훈이와 종종 생각날 때마다 가게될
분식집이 되지 않을까 싶다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
분당 서현역 맛집 해피치즈스마일