다시 돌아오는 부산포스팅.
부산은 이제 뭐 볼장 다 본 동네아니겠습니까? 가끔 이발하러 오는 그런 해운대가 되는 것 같아요.
여튼.
센텀으로 넘어가는 중...
언제나 가는 그 집.
대한민국 유일의 집...!
어찌어찌 연이 되어 꾸준히 계절별로 들리는 센텀의 유명한 횟집.
한국식 횟집의 풍경.
바로 이런 투박함이 좋은 법...
방어소스인데 초장된장의 조합으로 보이죠?
뽀얀 미역국도 맛을 보기로 합시다
이건 방어전으로 방어살을 다져 동그랑땡으로 내어줍니다.
또 가자미를 전문으로 하시는만큼, 매번 가자미구이는 꼭 내어주십니다.
뭐 사진으로도 드러나는 편이겠지만 살벌한 양의 방어에다가, 칼집 하나하나도 잘 박혀있어 정말 뭐랄까... 6시 내고향/생생정보통 리액션이 절로 나오는 비주얼이죠.
이 흉폭한 거칢. 마치 돈***크 스테이크 방송나온지가 엊그제인데 마치 이 대방어는 그런 궤를 따라가는 궁극의 태를 보여주죠...
본격적으로 먹어봅시다.
오직 자연산 방어만 취급하시는데 확실히 서울권의 유명방어집과 비교하면 기름층이 또렷하고 진정 대방어임을 알 수 있는 뱃살 부위의 기름분포도가 얼마나 좋은 원물인지를 보증합니다 .
실하디 실한 자연산 대방어.
2人 80,000원
어떻게보면 서울 물가와 말도 안 되는 수준이 아니겠나요.
가뜩이나 대기에 줄 서랴 뭐하랴 그러는데 오히려 이런 감성좋은 칼 맛이 전 더 좋은 법.
확연히 알 수 있는 일품의 자연산.
뽀얀 기름층이 압권!!
탁월한 기름층에 군데군데 박힌 칼집이 역시 고개를 끄덕이게 합니다.
보통 사잇살이라 부르는 등짓살 사이의 갈빗살.
한 번 직화를 하셔서 풍미를 더 해주네요
마치 육회를 먹는 것 같은 별미.
이 사잇살은 보통 신선한 거 아니면 비려서 못 먹죠.
이 뽀얀 기름층이 참 좋지 않은지... ㅎㅎ
가기 전 방어 매운탕도 한 그릇 먹고 가봅시다.
50m
© NAVER Corp.
유명한횟집
부산광역시 해운대구 센텀동로 90 센텀필상가 2관115호
<추천도 5/5>
★★★★★
유명한횟집 : 계절의 맛
해운대 유명한횟집
이게 다이닝이 주는 맛이 있고, 지역의 토속적 가게가 주는 맛이 있습니다. 한 번 열거를 해보자면 보통 전라도에 가면 게장이나 푸짐한 집밥한상을 추천드리고, 충청권에서는 게요리나 까다로운 한정식. 이제 경상권으로 넘어오며 제철 전갱이, 양식 고등어를 권하게 됩니다. 그 중 부산은 으뜸 제게 있어 유명한 횟집이 아닐까 싶어요.
제주도 어느 항 구석에 가면 한치 기막히게 하는 집이 있습니다. 한 번 따로 포스팅을 해보지요. 통영 어느 자락에 가면 또 고등어 투박하게 잘 내주는 집도 있지요. 그런 토속적인 정이 있는데 그런 정을 빼놓을 수 없는 곳이 해운대 유명한 횟집입니다.
물론, 하나하나 수작업이 있는지라 시간도 오래걸리고, 때로는 이 경상도 특유의 거친 표현으로 오해를 살 수도 있겠지만 부산 특유의 표현이니 이해해주시면 좋겠군요. 늘 거짓없이, 늘 한결같이 수준높은 원물과 자부심을 볼 수 있는 가게. 그런 가게가 제 블로그든, 인스타그램이든 많이 포스팅이 되면 좋겠습니다.
그게 제 유일한 식도락의 여정이니까요.
#센텀역맛집, #센텀맛집, #부산센텀맛집, #센텀유명한횟집, #부산유명한횟집, #유명한횟집, #부산횟집, #부산회집, #부산횟집추천, #부산회집추천, #재송동맛집, #센텀시티역맛집, #센텀시티맛집, #해운대맛집, #해운대횟집