어찌보면 남자의 음식으로 통용되는 돈까스...
제 주위 여자들은 유독 돈카츠 매니아들이 현저히 적은데 이유는 '느끼해서'입니다. 생각해보면 다들 몸매도 좋고, 뱃살도 없고 그러다보니 입도 짧은데 느끼한 거 먹으면 물리는 게 당연하겠다 생각도 되는군요.
그러다보니 확실히 카츠야를 가면 남자분포가 더 짙은 걸 자주 느끼기도 하군요
개인적으로 서울권에서 상당히 내실있는 집으로 생각하는 돈까스전원.
오픈초 조금은 미숙한 운영과 노련함이 아쉬웠다면 지금은 상당히 안정된 모습...
아마 이 날 목요일 마감 때 혼자서 갔던 것 같은데
궁금했던 치킨카츠로 주문.
심플이즈 베스트.
커먼!
역시 주기적으로 저 바삭한 튀김옷 한 번 먹어줘야 제가 살아있음을 느낍니다.
왕십리 오는 이유는 세 가지인데
현재 이사준비 하는 멘**
돈까스 전원
이마*
뭐 여기 행당동 골목에서 술 먹을 인간은 아니라 자주 찾을 일이 없죠.
확실히 바삭바삭한 튀김옷도 좋고 심플하게 얹어낸 양배추가 가장 흡족합니다.
자알 먹었구요.
50m
© NAVER Corp.
돈까스전원
서울특별시 성동구 왕십리로24길 13 돈까스전원
<추천도 4.5/5>
★★★★★
돈까스전원 : 라멘과 돈까스 치열하디 치열한!
돈까스전원
여기 참 잘해
구 1세대 홍익대학교와 합정동 인근으로 조용히 퍼지던 1세대 돈까스와 혜화동의 부흥이 있었다면 이후 연예인 맛집과 유튜브의 발달로 2세대 붐을 이끈 마포구 카츠야일텐데요. 연말인만큼 포스팅이 중국집, 스테이크집으로 도배가 되면 좋겠다만 연말에 온갖 자잘한 사고를 겪고 있어 음식도 함부로 못 먹고 있습니다.
고기 먹고 제대로 탈이나서 원. 그럼에도 철지난 돈까스 포스팅하는 거 보면 모순일까요? 이제는 도산바닥으로 진출하는 돈까스전원인데 수준높은 카츠야의 성장과 제 나와바리 근처로 오면 더더욱 환영의 손짓입니다. ㅎㅎ
어쩌니 저쩌니해도 자주 가게, 또 가끔이라도 들르게 하는 돈카츠가 잘 하는 거라 생각이 되는데 굳이 특등심을 고집하지 않아도 찾게되는 곳이 맛집 아니겠나요. 그 중에서 치킨까스는 한 번 개인적으로 추천드려보겠습니다.