50m
© NAVER Corp.
사위식당 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로335번길 8 2층
예약
안녕하세요. 제가 즐겨 보는 프로그램 유퀴즈⭐️
유퀴즈 유재석 & 조세호님의 먹방모음집을 보는데
낙곱새에 밥 먹는 걸 보니 안 먹을 수가 없더라구요
유퀴즈 유재석 맛집 사위식당이 마침 서현에 있어
서현역 맛집 사위식당 서현점에 들러보았어요.
분당여성제일병원과 cgv 근처에 있어 찾기 쉽던
사위식당 서현점은 서현역 도보 5분 거리에요.
2층에 있어 건물 들어와 올라오면 되는데요
참고로 주차는 엘리베이터식이라는 점!
매장 입구에는 다양한 이벤트가 보였는데
사위식당답게 장모님, 장인어른과 같이 오면
무려 20%나 할인된다니.. 대박 이벤트 아닌가요!
또한 사위식당 네이버 예약 후 방문 주시고
포토리뷰 남겨주심 삼겹살 130g이 써비스에요!!
서비스 위해 네이버예약 후 방문 드렸더니
예약석으로 미리 준비되어 있었답니다.
서현역 맛집 사위식당 서현점 내부는 깔끔했고
커플, 가족, 모임 할 것 없이 방문하기 좋아요.
사위식당 메뉴판은 벽면 크게 걸려있었지만
자리마다 태블릿 이용으로 편히 주문 가능해요
저희는 낙곱새 보통맛 2인분에 곁들임 메뉴로
대게다릿살튀김을 주문해 보았습니다^_^
서현역 맛집 사위식당 서현점 밑반찬으론
옥수수콘샐러드와 김치, 콩나물, 부추, 김가루,
사진엔 안 보이지만 시원한 동치미까지 있는데요
밑반찬은 셀프바에서 맘껏 리필해 드시면 됩니다!
짠짠! 네이버 예약으로 받은 우삼겹까지
푸짐하게 즐겨보는 낙곱새 2인분입니다!
한눈에 봐도 재료들이 신선해 보이는 낙곱새..
이제 뚜껑을 열지 말고 낙지가 붉어질 때까지
끓이다 양념을 골고루 저어 2~3분 졸일게요!!
서현역 맛집 낙곱새 데이트 사위식당 서현점
재생 수
0
좋아요 수
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

서현역 맛집 낙곱새 데이트 사위식당 서현점
사위식당 낙곱새는 대파에서 나오는
파 기름을 사용해 파 양이 많은 편인데요
많이 들어갔다는 파만큼 재료가 푸짐해서인지
낙곱새 재료의 조합이 굉장히 좋아 보였습니다~!
낙곱새가 끓는 동안 침만 넘기고 있었는데
마침 곁들임 메뉴 대게다릿살튀김이 나왔어요
통통한 대게다리살 5조각으로 양도 넉넉했고
마요소스랑 먹음 튀김도 느끼하지않답니다ㅎㅎ
바삭바삭 맛있던 대게다릿살튀김은
속살이 어찌나 촉촉하던지 꿀맛이네요
장모님 왕만두랑 고민 후 주문한 튀김...!
100% 만족하는 맛이라 선택에 후회는 없지만
만두도 정말 맛있다 해 다음에 먹어보려구요
그냥 먹는 사위식당 낙곱새도 맛이 좋은데
김가루, 부추무침, 콩나물이랑 비벼 먹음
안 먹어봐도 맛이 보장된 조합이죠ㅠㅠ
밥도둑 낙곱새는 맥주랑도 궁합이 좋은 게
서현역 모임장소로도 손색없는 사위식당입니다!
참기름 뿌려 나온 흰쌀밥에 낙곱새랑
부추, 콩나물, 김가루 뿌려 맛나게 비벼주고
한 숟가락 크게 먹음 낙곱새 맛이 배가 되네요
고소한 대창도 쫄깃탱탱의 낙지와 새우..
낙곱새는 정말 먹어도 먹어도 안 질려용
맵기 선택을 할 수 있어 좋았던 사위식당인데
보통맛으로 먹으니 적당한 매콤이 좋았습니다.
한잔해 박군님이 다녀가신 분당맛집 사위식당!
직원분들도 친절하고 맛과 위생 서비스
뭐하나 빠짐없는 서현역 맛집 사위식당이에요
유퀴즈 큰자기 작은자기 믿고 드셔보세요ㅋㅋ
매장이용말고도 포장과 배달도 가능하다니
홈파티, 술안주 음식으로 좋은 낙곱새랍니다.
(포장은 할인 이벤트까지 넘 쏠쏠하다구용~!)
#낙곱새 #서현맛집 #서현역맛집 #서현데이트 #낙곱새맛집 #사위식당 #유퀴즈맛집 #낙새맛집 #낙곱새포장 #낙곱새배달