매일 가던 가로수길 식당 말고
오늘은 색다르고 트렌디한
퓨전 차이니즈 전문점으로 다녀왔어요.
핫플레이스만 골라 다니는 친구를 만날 때면
항상 이렇게 특색 있고 느낌 있는 맛집만
골라 가게 되는 것 같아서 항상 설렌답니다ㅎㅎ
맛은 물론 뛰어난 감성의 분위기,
트렌디한 퓨전 중식 맛집인
소스윗예스는 분위기 좋은
중식 맛집으로 유명하더라고요!
신사역 8번 출구에서 도보로 10분,
아로마티카 본사 맞은편에 있는
강남 가로수길 맛집입니다. 모던하고
고급스러운 외관이 눈에 띄어서
쉽게 찾을 수 있었어요.
통유리 창문으로 밖에서 안으로
들어가기 전부터 트렌디한 감성
인테리어가 돋보이는 강남 가로수길 맛집이었습니다.
처음 봤을 때는 식당이 아니라 편집샵인 것 같은
그런 느낌을 많이 받았어요 ㅎㅎ
가로수길의 새로운 트렌드를
이끌어가는 퓨전 차이니즈 중식을 브런치로
먹을 수도 있고 밤에는 술 먹기에도
딱 좋은 분위기 있는 술집이었습니다!
내부가 넓은데도 술집 분위기가
트렌디해서 좋더라고요. 트레이드 마크가 있는
굿즈도 판매하고 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠했답니다.
넓은 가게는 힙하면서 전체적으로
밝지 않고 트렌디한 시크함이 묻어 났어요.
곳곳에 무드 조명이 분위기를 더해주고 있으며
쾌적하면서 아늑한 느낌을 동시에 받을 수 있었답니다.
공간적 매력이 다양한 곳으로 분위기 낼 수 있는
데이트 장소나 프라이빗 한 식사 자리,
연말연시 모임을 하기에도 좋을 것 같아요.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

강남 가로수길 맛집 트렌디한 감성
강남 가로수길 맛집 메뉴판에
처음 보는 메뉴들이 많아서 신선하고
맛있어 보이는 메뉴가 많았어요.
우리가 흔히 알던 중식 메뉴를
재해석한 특색 있는 안주를 맛볼 수 있었어요.
구성이 좋은 세트 메뉴와 사이드 메뉴,
주류 종류도 정말 다양해서
취향껏 골라 즐길 수 있겠더라고요.
먹어보지 못한 새로운 조합의
음식을 특별하게 맛볼 수 있는
강남 가로수길 맛집이었습니다.
고급스러운 분위기에 아기자기한 로고가
잘 어울리는 곳이었어요!ㅎㅎ
힙하고 트렌디한 인테리어로
다양한 분위기를 연출할 수 있는
곳은 조명이 좋은 강남 가로수길 맛집이었어요.
먼저 주문해서 나온 피치 고량주 하이볼입니다!
톡 쏘는 맛이 매력적인 고량주 하이볼은
퓨전 중식 안주와도 잘 어울려요.
달콤하고 맛있어서 음료처럼
마시다가 금세 취기가 올라와요!
예쁘고 영롱한 색감의 하이볼이라서
음식과 함께 분위기 내기에도 정말 좋았어요.
고량주 하이볼과 함께 먹은 안주
포테이토 크림 짜와탄과 콘소메
블랙페퍼치킨, 왕새우탕 면 중에
짜와탄과 블랙페러치킨이 먼저 나왔어요.
처음 보는 비주얼, 감탄사가 절로 나오는 맛!
술안주로 아니더라도 낮에 식사하러 오고 싶게 만들더라고요.
포테이토 크림 짜와탄은 바삭한 새우 춘권을
부드러운 풍미의 포테이토 크림과 3가지 소스가 함께 나와요!
꾸덕꾸덕하고 고소한 포테이토 크림 위에
오통통한 새우 완자가 들어간 짜와탄은 바삭함의 끝판왕!
예쁜 비주얼만큼 맛도 좋아요.
겉은 바삭하고 속은 새우 즙으로 가득했어요.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

강남 가로수길 맛집 맛있는 퓨전 중식
베스트 메뉴 콩소메 블랙페퍼 치킨
바삭하고 달달한 콘소메 맛 콘프라이즈가
올려진 순살치킨은 담백한 소스와 환상궁합이에요.
쫀득한 꿔바로우 같으면서도 바삭한 튀김옷에
촉촉한 치킨 조합은 맥주를 부르는 안주에요.
고소한 콘프라이즈와 소스도
맛있지만 같이 나오는 타르타르 소스에
찍어 먹는 맛도 정말 좋았어요. 처음 보는 비주얼은
아니지만 맛만큼은 특색 있는 느낌의 순살치킨이었답니다.
왕새우탕면은 탱글탱글한 새우가 많이 들어있는데
왕새우 토핑도 올려져 나와요.
비주얼부터 진하고 깊은 맛을 예상할 수 있었는데,
역시나 맛도 풍부했어요. 푸짐하고 든든한 식사 한 끼로도 좋고
해장하기에도 좋겠더라고요.
시원하고 얼큰한 국물에 벤
얇은 면이 야들야들하고 맛있었어요.
중식 중에서도 평소, 짬뽕을 즐겨 먹는 편인데
웬만한 짬뽕 보다 맛있게 먹은 것 같아요.
기본 짬뽕과는 확연히 다른 새우의
시원함이 깃들어 풍미가 가득해요.
분위기와 맛 모두 만족스러웠던
트렌디한 퓨전 중식 맛집!
고급스러우면서도 합리적인
가격대로 특색 있는 요리를 즐길 수 있었어요.
캐주얼하면서도 감각적인 인테리어가
매력적인 곳에서 특별한 시간을
보낼 수 있는 강남 가로수길 맛집 소스윗예스 추천합니다!
#강남가로수길맛집 #소스윗예스
#가로수길맛집 #가로수길핫플
50m
© NAVER Corp.
소스윗예스
서울특별시 강남구 강남대로162길 27-16 1층