인생 음식을 뽑자면 곱창이라고 할 수 있어요.
제가 고기를 워낙 좋아하지만 그 중에서 곱창,
막창 이런 음식이 더욱 마음에 들고 좋아요.
그래서 저녁으로 먹기도 하지만
술과 꼭 같이 먹는 편이기도 한데요.
이번에 곱창이 먹고 싶었는데 회식을 한다고
하길래 그렇게 이번에 신년 회식 장소로
강남역 맛집 중에서도 곱창을
먹을 수 있는 곳으로 알아보게 됐습니다.
50m
© NAVER Corp.
여의도황소곱창
서울특별시 강남구 역삼로3길 8
예약
그렇게 다녀왔던 강남역 맛집은
여의도황소곱창 강남점인데, 회식하기에
괜찮은 맛집이라고 해서 이곳에 갔었답니다.
회사 식구들도 여기에 가는 게 좋을 것 같다고
말하길래 즐거운 마음으로 다녀왔었어요 ㅎㅎ
강남역 맛집으로 여기가 좋은 이유는
먼저 여러 사람들과 앉기에 좋은 자리가
여유롭게 있었다는 점이에요. 가게 자체가
엄청 위생적인 상태라서 믿고 밥을 먹기에도
진짜 괜찮은 맛집이었거든요 ㅎㅎ
곱창을 먹다 보면 아무래도 기름이 나오는
음식이라 매장 관리를 잘해야 하는 편인데
여기 사장님께서도 청결에 확실히 신경 쓰시는
깔끔한 분이셔서 그런지 매장 자체도 엄청 깔끔했답니다!
그렇게 회식을 다녀온 여긴 방송에서도
나왔을 정도로 인기가 엄청난 곳이에요.
그만큼 여긴 얼마나 맛있는 강남역 맛집인지
기대가 됐었었는데요. 연예인이 방문해서 사인한
종이를 보니까 더 기대가 되기도 했어요 ㅎㅎ
여긴 많은 음식 음식들이 준비됐었어요.
구이부터 전골까지 다양한 편이고 가격
자체가 엄청 착한 편이라 회식 때 말고도
개인적으로 따로 와도 좋을 것 같은 느낌도 들었습니다.
단품으로 곱창을 주문해서 먹을 수 있지만
세트 메뉴도 준비됐어서 인원에 따라 세트,
단품 골고루 주문해서 먹어도 좋을 것 같아
그렇게 골고루 먹어보기로 했었어요.
이날 모둠세트 A를 주문하게 됐었어요.
모둠세트 A는 생곱창과 특양, 대장, 소 막창
이렇게 나오는데요. 저처럼 부위별로 골고루 먹고
싶은 분들은 이 세트를 주문해서 선택하시면
완전 대만족 하실 것 같아요!!
일단 안에 곱창들이 골고루 있었고 게다가
양두 푸짐하게 나와서 신년 회식 메뉴로
먹기에 이게 딱이겠다 싶더라고요.
고소한 곱창 냄새가 풍기는 것만으로도
이미 기분 최상으로 좋았고 술도 확 당기더라고요.
불향이 은은하게 나면서 고소한 냄새가
곁들여진 곱창을 먹으니 엄청 쫀득하고
게다가 양도 푸짐해서 일석이조인 메뉴
한 가지라고 말할 수 있을 것 같습니다.
전 곱창도 좋지만 염통도 곱창과 마찬가지로
엄청 쫀득하고 맛있어서 손이 엄청 가더라고요.
그리고 부추와 같이 구워서 먹으니 느끼함이
확실히 줄어든 게 느껴지던데요?ㅎㅎ
곱창구이를 먹으면 절대 놓칠 수 없는 게
바로 볶음밥이라고 생각하는데 여기서 먹는
볶음밥 진짜.. 완전 하이라이트라고 할 수 있을 만큼
꼭 먹어야 하는 사이드 메뉴입니다!!
곱창의 기름과 살짝 매콤한 볶음밥 양념장이
이렇게 잘 어울릴 줄이야! 한국인이 좋아할 수밖에 없는 맛이에요.
여긴 곱창전골도 같이 주문해 먹어볼 수
있는데 곱창전골은 점심 메뉴로 인기가
많은 메뉴라고 하더라고요.
강남역 맛집은 회식 장소로도 유명하지만
점심 식사를 하기에도 딱 좋은 곳이기도 해요!
여긴 다른 곳과 다르게 오전 11시부터 영업을
하는 곳이라 점심을 먹기 위해 찾는 분이 정말 많은 편이에요.
낮에도 영업하는 곱창집은 처음 보는데
낮에도 영업을 하니까 점심 먹으러도 와야겠어요!
점심 식사로 먹으러 오셔도 대부분 이 곱창 전골을
먹을 정도로 맛있다고 해서 저도 먹어봤습니다!
와... 국물부터 칼칼하고 속이 다 시원해지는
그런 맛이었어요. 왜 사람들이 이걸 즐겨 찾는지
단번에 알 수 있었던 맛이랍니다.
곱창이 들어갔음에도 전혀 느끼한 게 없고
국물 자체가 적당히 맛있게 매운맛이라서
밥을 말아먹고 싶을 정도였어요!!
왜 사람들이 회식을 여기서 하는지
이번에 제대로 경험할 수 있었답니다. 다음번엔
가족모임을 여기서 해볼까? 싶을 만큼 완전
맛있었던 맛집 장소였어요ㅎㅎ 그리고 여기는
늦은 시간에 오픈을 할 줄 알았는데 오전에
오픈을 하는 곳이라 일찍 방문해도 좋을 것 같아요 :)
칼칼하고 맛있는 곱창전골과 구이를 동시에 같이
먹기 좋은 곳이라서 다음 번에 또 재방문하고 싶은 그런
강남역 맛집이었습니다. 그리고 여긴 포장 배달 모두 다
가능한 곳이라서 집에서도 편하게 접할 수 있는 곳이었어요.
다음번엔 포장을 해볼까 싶어요ㅎㅎ 그만큼 중독성
하나만큼은 최고였던 강남역 맛집 여의도황소곱창 강남점입니다!!!
#강남역맛집 #여의도황소곱창강남점
#강남역4번출구맛집 #강남역회식