"오늘 나가서 저녁 먹을거야." 라고 말하면, 요즘 들어 아이들이 이렇게 말한다. "어디? 고기집?" 슬슬 고기 맛을 알아가는 녀석들이다. 평이 꽤 괜찮은 맛집 체인이 최근 집 근처에 오픈을 해서 다녀와 보았다.
고반식당 김해 삼계 맛집
프리미엄 1등급 한돈을 취급하는 김해 고기집으로, 고기뿐 아니라 김치와 식재료도 국내산이다. 매장에서 직접 구워서 만드는 천일염, 시골 농가에서 만드는 촌 된장, 저염 무색소 고급 명란 등 재료에 신경을 많이 쓰는 체인이다. 거기에 참숯불에 고기를 직접 구워주기까지 하니 고반(高飯)이라는 상호답게 정말 훌륭한 식사를 할 수 있는 곳이다.
현재 김해에는 율하점과 삼계점이 있고, 삼계점은 축협 옆 건물, 희망공원 맞은편에 자리 잡았다. 축협 방향에 있는 금광 주차장에 주차하면 2시간 지원된다.
들어서서 얼핏 보고는 매장이 아담하다고 생각했는데, 돌아보니 2층으로 올라가는 계단이 있다.
2층 창가 쪽으로 테이블이 있고, 가운데는 대기석 같은 공간이 있다. 복층 구조로, 한 단 더 높은 곳에는 문이 있는 룸이 있어서 모임 등을 하기에 좋을 듯하다. 여기저기 둘러보며 잠시 기다렸다. 평일 저녁인데 웨이팅이라니... 오픈한지도 얼마 되지 않았는데 벌써 김해 삼계 맛집으로 소문이 난 모양이다.
메인메뉴는 숙성 생삼겹살, 숙성 생목살, 돈치맛살, 등심덧살, 돈안창, 한우차돌. 각종 세트 메뉴도 있다. 낯선 이름들이 있어서 다시 한번 쳐다보게 되더라. 잘 보니 괄호 안에 항정살, 가브리살, 갈매기살이라고 익숙한 이름이 적혀있다. 고민을 좀 하다가 돼지고기 메뉴 다섯 가지를 각 1인분씩 시켜 보기로 했다. 첫 주문은 한 부위로 통일해서 몇 인분 이상 해야 되고 뭐 그런 거 없다. 좋다.
깔끔하게 세팅된 기본찬. 그리고 머리끈과 안경 렌즈 클리너를 준다. 와, 정말 센스 넘친다.
명이나물과 갓김치가 일단 반갑다. 그런데 그 뒤에 있는 건 요즘 핫한 갓피클? 아삭하고 산뜻한 게 정말 좋더라. 대파 김치와 백김치에 고사리까지 있다.
가운데 있는 육장을 중심으로 매콤 소스, 갈치속젓, 쌈장, 소금, 와사비, 마늘소스까지 양념류도 다양하게 갖췄다. 제주식 멜젓도 있다. 소금을 가장 선호하긴 하지만 소스류 여러 가지 놓고 먹는 것 정말 좋아하는데, 완전히 취향 저격이다.
겉절이와 달걀찜은 조금 뒤에 따로 나왔다. 어우~ 달걀찜 비주얼 아주 폭발한다.
따로 이야기하지 않았는데 아이들용 식기를 챙겨 주었다. 미니 도시락김도 하나씩 주니 이렇게 반가울 수가 없다. 아이들이 대기를 하는 동안 냉장고 앞에 붙어서 어린이 음료를 손가락질 한 걸 보신 걸까. 감사하게도 아이들 음료수까지 하나씩 서비스로 주셨다. 밥 다 먹고 마시라는 이야기까지, 정말 센스 돋는 김해 삼계 맛집이다.
때깔 좋은 고기가 예쁘게 담겨 나왔다. 왼쪽부터 삼겹살부터 시계방향으로 목살, 돈치맛살(항정살), 돈안창(갈매기살), 등심덧살(가브리살)이다.
그런데 항정살을 이렇게 손질한 건 처음 봤다. 순간 이게 뭔가 생각했는데, 알고 보니 구우면 치마처럼 말리도록 커팅 해서 치맛살이라고 부르는 것으로, 고반식당이 특허 출원한 시그니처 메뉴란다.
두툼하게 손질한 삼겹살과 목살부터 굽기 시작했다. 멜젓도 불판 위에 올렸다.
보리가 공깃밥을 시켜 달란다. 쭌빵이랑 로미도 고기를 밥이랑 같이 먹는 걸 좋아한다. 그래서 처음부터 된장찌개와 밥을 주문했다. 촌된장을 사용한다더니 된장찌개의 구수한 맛이 꽤 괜찮다.
나는 된장술밥이나 명란밥을 시켜보고 싶었지만 일행들이 원하는 건 된장찌개와 공깃밥. 내 몫으로 시켜 먹어도 될 일이지만 그러기에는 나는 고기만 먹는 게 제일 좋다.
고기는 알아서 맛있게 구워주니 맛있게 먹기만 하면 된다. 고기 익힌 정도도 세심하게 신경 써주고, 아이 몫은 좀 더 작게 잘라서 앞접시에 놓아 주는 등 단순히 구워주기만 하는 차원을 넘어선 서비스다.
고소한 삼겹살도 쫀득한 목살도 육즙 가득 탱탱한 게 정말 맛있다. 개인적으로 고기는 소금만 살짝 찍어 먹는 걸 제일 좋아한다.
고사리도 구워주셨다. 옛날에 제주도 여행을 하며 삼겹살이랑 고사리를 같이 구워 먹는 걸 보고 깜짝 놀란 적이 있다. 먹어보고는 너무 잘 어울려서 또 한 번 놀랐었다. 쫀득한 돼지고기와 부드러운 고사리는 꽤 잘 어울리는 한 쌍이다. 서로 다른 종류의 고소한 맛이 만나서 시너지가 나는 조합이랄까. 맛있다.
테이블 위에 고반만의 완벽한 한 점이라는 먹는 법 추천이 놓여 있다. 소금도 좋지만 다양한 조합으로 맛보는 것도 정말 즐거운 일이다.
익숙한 명이나물이나 백김치에 다양한 소스를 조합해서 먹어도 좋고
갓김치나 갓 피클을 곁들여도 정말 맛있다. 고반식당은 고기 자체가 맛있으니 어떤 조합으로 먹어도 입이 즐겁다.
아무리 내가 고기만 먹는 걸 좋아한다 해도, 밥에 고기반찬은 못 잃지. 조금이라도 꼭 챙겨 먹어야 되는 조합이다.
분위기도 정말 좋은 김해 삼계 맛집. 요즘 항정살에 맛을 들인 로미는, 오늘 시킨 고반식당의 돈치맛살을 얼추 혼자 다 먹은 것 같다. 나는 두 점 먹었는데 쫀득하면서도 아삭한 식감이 제대로더라. 육향 진한 돈안창도, 탱탱하면서도 부드러운 등심덧살도 각각의 특색이 잘 살아있으면서 하나하나 맛있다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
맛, 분위기, 서비스 두루 갖춘 김해 고기집
삼겹살, 목살은 물론이고 특수부위도 모두 맛있는 김해 고기집 고반식당. 진짜 말끔하게 먹었다.
먹고 나오다 보니 들어갈 때 예사로 봤던 문구가 달리 보인다. 눈길을 사로잡는 특이점이 있는 것은 아니지만 식재료 및 숯불부터 음식 맛, 분위기, 서비스 모두 훌륭한 김해 삼계 맛집 고반식당. 얄팍한 눈 요깃거리보다 기본에 충실한 것이 중요하다는 당연한 사실이 다시 한번 와닿는 식사였다. 어른들을 모시고 가기에도 괜찮은 김해 고기집이다.
50m
© NAVER Corp.
고반식당 김해삼계점
경상남도 김해시 가야로169번길 5 1층 고반식당 김해삼계점
경남 김해시 삼계동 1460-7 고반식당
영업시간 16:00~23:00 (토, 일 12:00~ / 일 ~22:00)