분당 서현역 맛집 분당 돈까스 간코블랙 새우까츠 후기
0507-1348-8715
튀김은 진짜 갓 튀긴게 진리다.
갓 튀긴 튀김 좋아한다면? 분당 서현역 맛집 분당 돈까스 간코블랙 후기 간드아!
50m
© NAVER Corp.
간코블랙 AK플라자분당점
경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 42 지하1층 식품관 간코블랙
주차장에 주차하면 된다!
1만원이상 1시간 무료주차!
3만원이상 2시간 무료주차!
11시 반쯤 도착했는데 치즈카츠가 12시부터 가능하다고 해서 아쉽.
여기 치즈카츠 맛집임 아주. 드셔보셔요!
직원분도 친절하시다. 갓 튀겨서 이렇게 시간이 걸린다 이야기도 잘해주시고.
우리는 고민끝에 등심+새우까츠인 반반카츠B와 우삼겹비프카레 닭가라아게 주문했다!
서현역 맛집이 분당 돈까스 맛집이기도하고 카레 맛집이기도 하다.
간코 카레는 블랙카레라고도 하는데 이유는 흑미, 서리태, 오징어 먹물이 들어가서 풍미가 다르다고!
매운맛도 정할 수 있다!
주문 받자마자 튀기기때문에 시간이 걸리지만..
진짜ㅠㅠ 갓 튀긴 튀김이 진리인거 아시쥬?
기다릴만합니다...
핑킹현상 꼭 체크체크하고!
꺄 내가 시킨 반반카츠B 꼭 새우카츠 포함해서 먹어보셔요...
갓튀겨서 바삭바삭하고 안에 새우도 실하다.
밥도 흑미밥이라서 건강까지 생각했다!
소금, 와사비도 있어서 취향껏 먹으면 된다!
소스도 하나같이 잘 어울린다.
새우카츠 한입 무는데 느끼하다가 아니라 아 바삭해! 통통해! 싶다.
나 개인적으로 등심 안좋아해서 조금 걱정되었는데 껍질이 바삭바삭하니 진짜 고소하니 맛남!
이 사진만 봐도 튀김이 얼마나 바삭한지 보이시쥬?
진짜 ㅠㅠㅠㅠ 실제로 더 바삭함.
같이 나온 양배추. 꼭 야채 상태 확인하는데 야채가 싱싱하다.
같이 뿌려진 소스랑 잘어울려져 감칠맛을 낸다.
튀김먹다가 한입씩 먹으면 세상 맛있음.
오빠는 우삼겹비프카레인데 오빠 자체가 우삼겹 좋아해서.
항산화 작용하는 카레와 단백질 계란 + 우삼겹 흑미밥 건강건강하다.
그리고 꼭 돈까스 집에는 깍두기랑 단무지 줘야됨.
법적으로 재정해야됨 아주.
반찬들도 맛있다 ㅠㅠㅠ
뚝배기에 줘서 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있다.
나는 식은밥 안먹는 주의라서 ㅋㅋㅋㅋ 양반이다 아주.
우유와 채수로 더욱 더 부드러운 건강한 카래 서현역 맛집 분당 돈까스 간코블랙!
닭가라아게도 바삭바삭하니 ㅠㅠㅠㅠ
여기 튀김맛집이다.
얼마전에 터벅살 고기 먹어서 화났는데 부들살 이라서 씹는데 식감도 너무 좋음!
추가로 시키는거 추천!
지금 마침 AK프라자 레고로 꾸며놔서 볼거리도 많다.
밥먹고 레고랜드 구경도함!
분당 서현역 맛집 찾는다면?
서현역 돈까스 맛집 찾는다면?
서현역 튀김 맛집 찾는다면?
서현역 건강한 카레 찾는다면?
분당 돈까스 찾는다면?
간코블랙 추천!