오늘은 서현역 맛집을 소개하고자 글을 씁니다. 사실 원래 가려던 곳은 여기 옆집인데 ^^.... 그냥 당연히 여긴줄 알고 들어갔어요... 왜그랬을까..? 아무생각 없다는 거죠.. 1층에서 분명 플랜카드를 보고 2층에 오자마자 일식집이 보이길래.. 당연히 같은 곳인줄..
사실 일본어로 써있어서 무슨 글인지 몰랐어요 ^^... 옆에 텐동이라고 써있는데..
바보 둘...
이미 물을 마셔서 나오기도 그렇고.. 어차피 일식 먹으려고했던거라 그냥 오늘 여기 먹고 내일 옆집가지 뭐 하는 생각으로 먹게 되었습니다.
에도마에텐동하마다 서현점
영업시간: 매일 11:30-22:00
50m
© NAVER Corp.
에도마에텐동하마다 서현점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 10 동호플라자 201호
분위기는 혼밥하기 너무 좋아보였어요! 저희가 진짜 애매하게 3시쯤 가서 저희밖에 없었습니다. 일본에 놀러온 기분..
서현역 맛집 에도마에텐동하마다 서현점은 사케도 팔고 있었습니다.
분당맛집 에도마에텐동 메뉴입니다. 되게 간단하죠? 텐동 3종류, 소바가 다에요! 텐동 3종류 중에 하나 고르면 됩니다. 저희는 음료는 맥주와, 콜라!
맥주 300ml 를 2천원에 팔아서 진짜 꿀이에요! 튀김인데 맥주를 안마실수 없잖아요?
근데 저는 알쓰라서 한모금만 마셔도 빨개지거든요. (근데 맥주되게 좋아함..)
저 같은 사람을 위한 안주!!
튀김 추가 메뉴인데요. 기본으로 가지, 김, 꽈리꼬추가 나오므로 고구마, 쑥갓, 연근 중 시키는 걸 추천 드립니다.
저는 기본 텐동 시켰습니다! 꺅!! 한국에서 텐동집 처음 와본거 같아요. 비쥬얼 진짜 일본 아닌가요? 분당맛집이라고 인정할만 하쥬?
알바생분이 먹는법 가르쳐주셨어요. 같이 나온 작은 그릇에 튀김을 덜고, 계란과 간장을 넣고 (주의! 간장이 이미 안에 있으니 비빈 후 간장 더 넣는것을 추천!! ) 그 외 고춧가루 같이 생긴걸 넣고 비벼 먹으면 된다고 하네요!
같이 시킨 우동과 맥주 ㅎㅎ
남편 처음에 궁시렁궁시렁 잘못왔다고 하더니 먹어보더니 맛있다고.. ㅎㅎ
사실 그 다음날 옆집 갔는데요 저희는 여기가 더 맛있었어요!!!
다음에 또 일본 느끼러 가고 싶을 때 방문 예정입니다.
서현역 맛집 분당맛집으로 에도마에텐동하마다 추천합니다!
** 내돈내산 후기입니다 **