화요일 아침이에요. 오늘은 아침 눈소식과 함께 기온이 조금 올라간다고 하네요. 새벽에 축구 보신 분들 피로할 아침이지만, 그래도
기분 좋은 화요일 시작하시길 바랄게요. 저는 오늘도 맛있는 포스팅을 하나 풀어볼게요. 어느 주말에 홍대 인근에서 약속이
있었는데요- 모처럼 나가는거 친구랑 조금 일찍 만나 연남동 맛집에서 브런치(?)도 즐기고 수다도 떨어보았어요.
연남동 맛집 : 오늘그대와
오랜만의 홍대 나들이라 뭔가 예쁜 곳에서
맛있는 음식 차려놓고 주말 낮술을 즐겨보기로 했지요.
입구는 사진 오른편의 계단을 따라 오르셔야 해요.
그렇게 2층에 도착하면 이런 모습이에요. 손잡이가 따로 없는 문을 어떻게 열어야되나 잠시 동공지진이 왔는데 ㅋㅋ
왼편의 창 같기도 한 큰 나무 문을 밀면 통째 회전하는 형태더라고요. 여길 어떻게 들어가야되나 고민한 1인..
그렇게 들어간 내부는 꽤 편안하고 아늑한 느낌.
한켠에 겨울 느낌 나는 장식을 해두었는데 예뻐서 들어오자마자 사진부터 담았어요.
착석.
연남동 오늘그대와 메뉴. 테이블마다 비치된 태블릿을 활용해 직접 주문을 넣으면 되는데요,
주말이라 길이 막혀 제가 조금 늦는 사이 처렁이가 야무지게 주문을 넣어 해당 메뉴만 담아봤어요.
기본으로 제공되는 피클. 수제 느낌인데 따로 맛보지는 않았어요.
이거면.. 충분.. 주말 낮술이라니 너무 신나잖아요..??
오프너를 요청했더니 귀여운 맥주 모양으로 내어주셔서 기분이 좋았습니다.
잠시 후 차려진 한 상. 비교적 음식이 빠르게 나오는 편이었어요.
'버섯크림파스타 (18,000원)'. 요즘 어딜 가나 버섯크림을 찾는 것 같은 아이..
뭐든 중간이 없네.. ㅋㅋ 그렇게 오늘도 제 앞에는 버섯크림파스타가 등장.
칼국수가 연상되는 두툼한 면으로 만들어진 버섯크림파스타.
이름처럼 몇 가지 버섯이 들어간 크림소스 파스타이고요- 위에 동그란건
구운 감자예요. 얇은 감자가 올라간 비쥬얼이 뭔가 마음에 듭니다. 그럼 맛을 볼까요??
꾸덕한 크림소스가 꽤 맛있었어요. 제가 트러플오일을 그닥 선호하지 않는데 나름 여러 번 맛봤던-
'초리죠오일파스타 (17,000원)'. 이건 제가 좋아할 것 같아 주문했다고 하네요.
초리죠가 들어간 매콤한 오일파스타예요.
냄새부터 뭔가 스파이시한 기운이 감돕니다.
먹어보니 매콤하고 짭조름한게 제스타일 맞네요. 처렁이 잘하네..
먹다 보면 제법 매운 맛이 올라오는게 매운 맛에 약한 분들은 신중히 고르셔야겠어요.
아니면 저희처럼 시원한 맥주를 곁들여보세요. 매콤 짭조름한 파스타와 궁합이 아주 좋습니다.
'라구 리조또 (22,000원)'. 각자가 좋아할 파스타 하나씩에 리조또까지 주문해두었네요 ㅋㅋ
그런데 비쥬얼이 꽤나 근사해요. 빨간 빛깔의 라구 리조또 위에 부채살 스테이크라니-
비쥬얼 너무 먹음직스럽죠??
소고기와 돼지고기를 섞어 만들었다는 라구소스가 입에 맞아 리조또를 가장 많이 먹었던 것 같아요.
부채살 스테이크는 식으면 살짝 질겨지니 나오자마자 스테이크 먼저 맛보시면 좋겠어요.
여기까지 연남동 맛집 오늘그대와 라는 곳에서 즐긴 여유로운 주말 브런치를 소개했어요. 오랜만에 홍대를 찾았는데 주말의 풍경은 또 새롭네요.
이렇게 많은 사람들이 나오는구나 싶었던- 저희도 모처럼 연남동 핫플레이스에서 주말 브런치(=낮술)를 즐기고 싶어 고른 장소인데,
메뉴 하나하나 비쥬얼도 좋고 맛도 괜찮아 나름 성공적이었어요. 매콤 짭조름한 초리죠오일파스타가 살짝 그립네요.
50m
© NAVER Corp.
오늘그대와
서울특별시 마포구 동교로 262-13
주소 : 서울특별시 마포구 동교로 262-13 오늘그대와
전화 : 0507-1370-1367 / 영업 시간 : 11:30~21:30