야탑 맛집
줄서는식당 황지살편에서
나왔던 고깃집 상록수에서
먹은 황지살과 오도독갈비
안녕하세요? 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다.
작년말 마지막 주를 빼곤 정신없이 연말모임에 갔었는데요. 그때 정말 간만에 방문한 분당 야탑. 야탑에 새로운 고기집들이 많이 생겨나고 있던데, 그 중에 하나인 야탑 맛집 황지살과 오도독갈비가 맛있었던 줄서는식당 황지살편에 나왔던 상록수에 가서 먹고 왔답니다. 지인이 아주 맛난 고기집이 오픈했다고 해서 가봤더니 거기가 바로 상록수이었답니다. 상록수는 본점이 숙대입구역쪽에 위치해있답니다. 거긴 2년전에 방문을 하고 정말 오랜만에 가본 상록수. 아마도 여기 야탑에서도 인기를 끌것 같은 예감이 들더라구요~~
상록수 분당점
경기도 성남시 분당구 야탑로105번길 12-8 1층
주소: 경기도 성남시 분당구 야탑로105번길 12-8, 1층
전화번호: 0507-1472-7738
영업시간: 오후4시~밤12시
주차: 불가
가격: 황지살 18,000원 / 오도독갈비 14,000원 / 후추뽈살 15,000원 / 주사위목살 15,000원 / 비빔수제비 6,000원 / 오이지냉국수 6,000원
야탑 맛집 황지살과 오도독갈비 등이 맛있는 고기집 상록수의 외관입니다. 상록수 분당점은 야탑역 2번출구에서 주택가로 들어가면 있답니다.
상록수가 유명한것인 레트로한 분위기이랍니다. 인테리어, 소품 등이 전부 레트로스럽답니다.
줄서는식당 황지살편에서 방영이 되었더라구요. 유튜버 쯔양도 여기서 먹고 가서 올린것 같더라구요.
메뉴판입니다. 저희는 황지살 2인분, 오도독갈비, 후추뽈살, 주사위목살, 비빔수제비, 오이지냉국수를 주문
기본찬들입니다. 고사리나물, 샐러드, 고추절임, 명이나물, 쌈채소 그리고 쌈채소에 씻은 묵은지
매콤하게 무쳐서 나온 콩나물무침
개별적으로 나오는 양배추와 특제소스
야탑 맛집 상록수의 대표메뉴인 황지살입니다. 각종 방송과 유튜브도 극착했던 부위로 항정살을 이렇게 정형해서 내놓는답니다.
불판에 황지살을 나란히 올리는데, 고기는 이런 알류미늄 코일에 구울때가 특육의 맛이 있어서 좋답니다.
황지살 사이드로 양파, 팽이버섯, 고사리나물, 씻은묵은지도 올려서 같이 구웠답니다.
황지살은 노릇노릇하게 구워지면 이렇게 펴진답니다.
완전 고소함의 극치를 맛볼수 있답니다. 식감도 좋고 담백하니 굿~~
야채쌈에 황지살, 콩나물무침 그리고 고사리나물등을 올려서 쌈해서 먹으면 꿀맛!!
씻은 묵은지와도 같이 먹어도 맛있답니다.
드디어 나온 오도독갈비입니다. 지난번에 상록수 본점에 가서 먹어봤는데, 제입맛에 아주 딱~~~
주사위 모양으로 생긴 목살이라고 해서 주사위목살
특수부위인 뽈살에 후추 듬뿍 올려서 나온 후추뽈살입니다.
3가지 불판에 올려서 구웠답니다.
굽는 동안에 비빔수제비가 나왔답니다.
맛나게 야채와 잘 비벼서 먹으면 완전 굿이랍니다. 느끼한 맛을 날려주기 때문이지요.
오도독갈비가 구워지고 있는 모습~~
후추뽈살과 주사위목살도...ㅎㅎ
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
황지살과 오도독갈비가 맛있었던 줄서는식당 황지살편에서 나왔던 야탑맛집 고기집 상록수의 후기입니다.
황지살, 주사위목살, 후추뽈살이 구워지는 모습을 영상으로 담아보았답니다.
어느정도 구워지면 이젠 먹어야하는 타이밍
뽈살을 먼저 먹어보았답니다. 특수부위라 쫄깃하고 맛나지만 후추를 뿌려 간도 적당하고 맛이 아주 좋답니다.
비빔수제비와 먹어도 아주 맛있답니다.
오도독갈비와 주사위목살은 더 구워야해서 계속 좀 구웠답니다.
오도독갈비는 오도독 씹히는 식감이 아주 일품이랍니다.
담백하니 육즙이 좋았던 주사위목살
상록수에 가면 꼭 먹어야하는 식사메뉴가 바로 오이지냉국수랍니다. 날씨가 추워도 생각나게 해주는 것이 오이지가 가득 들어간 냉국수랍니다.
그리고 국수는 쌀국수면이라서 잘 맞더라구요. 아주 시원하고 입가심하기 아주 딱이랍니다. 여름에도 좋지만 겨울에도 생각이 나는것이 바로 상록수의 오이지냉국수랍니다. 소면도 좋았지만 쌀국수면으로 한것도 아이디어가 아주 좋았던 기억이...아주 굿이었답니다.
야탑 맛집 상록수가 여기 분당에 오픈했으니, 조만간 여기도 줄서서 먹는 고기집으로 바뀔것 같은 예감이 들더라구요. 암튼, 이날 여러부위를 먹었고 맛도 있었고 아주 만족스러웠답니다. 잘 먹고 마셨습니다.
^^
#맛집 #야탑맛집 #분당고기집 #야탑고기집 #상록수 #줄서는식당 #황지살 #황지살맛집 #레트로풍고기집 #상록수분당점 #푸우우_분당 #푸우우맛집