50m
© NAVER Corp.
사위식당 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로335번길 8 2층
예약
경기 성남시 분당구 황새울로335번길 8 2층
0507-1471-3930
오전 11시 30분~오후 9시 30분
어느 주말.
조금 매콤하고 기름지고 고소하고 면도 좀 들어있고 이런 것들이 먹고 싶어서 서현역 근처의 사위식당에 다녀왔다.
사위식당 서현점은 내가 매우 좋아하는 진우동과 같은 건물에 있는데, 2층에 있어서 계단이나 엘레베이터로 올라가면 된다.
올라가는 길에 사위식당이라고 잔뜩 써있음 ㅎㅎ
올라가자마자 쪼꼬만 마녀가 보여서 깜짝 놀랐다.
밥 먹고 가기 좋게 바로 옆에 커다란 카페도 하나 있더라.
우리는 2인 세트(낙곱새2인+대게다리살튀김+음료1)에다가 당면사리를 추가 했다.
원래는 미숫가루가 먹고 싶었는데, 마침 다 떨어졌다고 하여 부랴부랴 세트로 변경 함.
이렇게 주문하면 1인당 밥이 하나씩 준비되어서 밑반찬과 낙곱새와 함께 먹으면 된다.
내부에 좌석이 널찍하게 여기저기 있어서 가족단위나 소규모 회식하러 오기에도 나쁘지 않을듯 했다.
간단한 반찬들
콩나물, 부추, 김가루, 양배추 샐러드와 동치미 등
테이블 옆에는 뚜껑을 걸어둘 수 있는 걸개가 설치되어 있었다.
뚜껑있는 요리를 먹을 경우에는 뚜껑이 거슬리는 경우가 참 많은데, 이런 부분 디테일하게 신경을 많이 쓴 듯 했다.
추가한 당면 사리는 따로 담겨 나왔다.
낙지와 대창과 새우. 그리고 이벤트중인 삼겹살 130g까지 넉넉히 들어있는 모습.
삼겹살은 네이버로 예약하고 방문하면 추가해주신다!
낙지, 대창, 새우, 삼겹살 따로 먹어도 맛있는데 이걸 같이 먹는다고?
그럼 완전 최고짘ㅋㅋㅋㅋ
사위식당 서현점
재생 수
17
좋아요 수
0
00:00 | 00:15
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
사위식당 서현점
잘 끓여서
점원분께서 양념이랑 잘 풀어주시면
당면부터 건져서 먹는다.
그나저나 사위식당 서현점의 낙곱새가 맛있어서 그런가 서현 데이트 즐기러 온 커플도 많이 보이고, 가족 단위 손님도 많았다. 포장이나 배달도 제법 많은지 배달 주문을 알리는 벨소리도 계속 띠리리리링
일단 나는 내 밥에 집중한다.
대창에 당면에 콩나물에...+_+
너무너무 좋다 .
별로 기대하지 않았던 대게 다리살 튀김
생각보다 살도 엄청나게 실하고 바삭하게 잘 튀겨져서 나와서 맛있게 잘 먹었다.
먹다가 남은 당면 마저 넣어서 익혀 먹었다.
당면당면~ 당면 너무 좋당
길쭉한 면발 +_+
당면에 대창의 기름기가 잘 녹아내린 육수가 스며있어서 더 맛있게 먹었다. 누가 이런 조합을 처음 생각했을까? 그리고 누가 이런 조합을 이렇게 괜찮은 가격으로 판매하기 시작한걸까? ㅋ.ㅋ 요즘 물가 장난 아녀서 둘이서 대강 외식해도 4만원 훌쩍인데, 이렇게 푸짐하게 먹고도 3만 5천원 언저리라니, 아주 만족스러운 식사였다. 부족한게 있으면 바로바로 채워주는 점원분들의 신속한 서비스도 좋았고, 깔끔하고 맛있는 낙곱새도 만족스러웠던 어느 날의 식사였다 . 서현역 근처에는 엄청 맛있어서 자주 가는 집은 정해져있는데 이런 매콤하고 고소한 메뉴도 하나 추가되면 나만의 서현역 맛집 지도가 좀 더 풍부해질듯 ㅋ.ㅋ