안녕하세요, 여행블로거 내세상입니다.
지난 일본여행에서 '도톤보리'의 화려한 간판과 함께 글리코상을 소개해드렸습니다. 이번에는 도톤보리 맛집을 소개해드리려고 해요.
일본 오사카여행 제4탄 - 도톤보리
안녕하세요, 여행블로거 내세상입니다. 일본 오사카여행 제4탄 이야기 시작합니다! 도톤보리는 오사카의 대...
blog.naver.com
저는 도톤보리 롯데리아에서 출발을 해서 '마루'로 향했습니다.
멀지는 않았지만 집합시간까지 시간이 많지는 않았기 때문에 빠른 속도로 걸었습니다.
지나가는 길에 예쁜 전등이 있는 골목도 지나갔습니다.
마루
옛 전통찻집의 느낌이 가득한 '마루'의 모습니다. 고즈넉한 느낌이 마음에 들었습니다.
마루 입구에서 메뉴판을 먼저 살펴볼 수 있습니다.
이렇게 자세한 메뉴판이 밖에 붙여져 있는게 조금 신기했습니다.
그리고 더 놀라왔던 건.. "싸다 점심"이라는 한국어가 적혀 있는 거였어요. 한국 관광객이 얼마나 많이 오는지 느껴지시죠? ㅋㅋ 점심 해피타임(행복한 시간)은 12시부터 오후 5시까지라고 합니다. 고기를 더 저렴하게 먹을 수 있어요.
마루 내부
저녁시간이라서 내부에 사람들이 많았어요.
고즈넉한 느낌이 가게 내부에서도 느껴졌습니다. 저희가 갔을 때 내부에 손님이 꽤 있었고, 바테이블에 자리가 있어서 바테이블에 앉았습니다. 바테이블이 서빙도 빠르고 분위기도 좋아서 앉기 잘했다는 생각이 들었어요.
가게에는 일하시는 분이 4명 정도 있었어요.
남자분이 주인이시면서 주방장님 같았습니다. 고기도 맛있게 썰어주시고, 소스 등도 직접 만드셨습니다.
관광객도 물론 많이 찾는 곳이지만 일본 현지 분들도 식사를 즐기고 있으셨어요.
마루 한국어 메뉴판
마루는 한국 관광객이 사랑하는 고기 맛집입니다. 제 동생도 여기가 일본 오사카에서 간 곳 중에 최고라고 극찬할 정도로 좋아했어요. 동생의 강력한 추천으로 방문한 마루는 그 인기에 맞게 한국어 메뉴판도 있었습니다.
한국어 메뉴판이 있으니 주문하는 것도 어렵지 않습니다.
회, 단품, 날야채 ㅋㅋㅋ 날야채 ㅋㅋㅋ 샐러드를 '날 야채'라고 표현하니 웃기더라구요.
우설, 안심, 갈비, 안창살도 있었는데, 그 종류가 또 세세하게 나눠져 있었습니다.
그 중에서도 가장 인기가 많은 '파소혀'가 있는데요. 이렇게 한국어로 구워먹는 설명까지 써져있으니 전~혀 먹는데 지장이 없었습니다.
호르몬, 돼지, 닭, 양도 있었구요. 그 모든 걸 다 먹을 수 있는 세트메뉴인 '모둠'도 있었습니다.
그리고 야채구이, 해물, 국, 백반도 있었어요. 한국인이 많이 와서 그런지 한국인들이 좋아하는 국밥, 돌솥비빔밥, 육개장국밥, 돌솥육회비빔밥 등도 있었습니다.
크.. 그리고 고기에 절대 빠질 수 없는 술도 종류가 많았어요.
저희는 하이볼과 생맥주를 주문했습니다.
본격적인 먹방시간
저희가 주문을 하고 나니 숯불과 소스가 기본적으로 세팅이 되었습니다.
그리고 저희가 주문한 하이볼과 생맥주가 나왔어요. 보기만해도 시원하죠?^^ (절대 술을 권장하지는 않습니다! 과도한 음주는 건강에 해롭습니다)
중간에 자리를 만들고 이제 파소금양념우설(1100엔)을 먹어보려고 합니다.
파소금양념우설
1100엔
파소금양념우설이 나왔어요! 정말 이름 그대로 파와 소금이 양념으로 된 우설입니다.
사실 한국에서 우설을 많이 먹어보지 않아서.. 어떨까 조금 걱정이 되기는 했어요.
일단 걱정을 뒤로하고 본격적으로 먹어보겠습니다!
파소금양념우설을 먹는 방법에 따라서 숯불에 우설을 올렸습니다.
술불에 파소금양념우설을 올리자마자 그윽한 연기가 올라오는데요! 그 숯불 향이 저의 입맛을 더 자극시켰습니다..!+.+
저는 생맥주를 한 모금 마셨어요.
파소금양념우설이 어느정도 익었을 때, 미리 짜놓은 레몬즙을 묻혀서 먹었습니다. 그 맛은 과연...? 파와 소금이 어느정도 짬쪼름했기에 맛있었구요. 일단 우설의 식감이 다른 고기와는 다르게 씹는 식감이 독특했습니다.
곱창
650엔
그리고 저희가 주문한 '곱창'이 나왔습니다. 한국에서는 '대창'이라고 말하는 부위 같아요.
숯불에 곱창을 올리니 그윽한 연기가 올라오죠? :)
곱창의 기름이 계속 뚝뚝 떨어져서 곱창의 크기가 점점 줄어들고 있습니다. 줄어드는 만큼 맛있어지는거 같아요!
한 입 먹어볼까요? :) 마루에서 먹은 곱창은... 제가 지금까지 먹어 본 것 중에 가장 맛있는 곱창이었습니다..!+.+ 전~혀 느끼하지 않고, 부드러우면서 쫀득한 식감마저 최고였어요. 그리고 무엇보다 생맥주와 가장 잘 어울렸던 것 같습니다.
안창살
980엔
고기를 두 접시만 먹기에는 아쉽고 배가 부르지 않는 듯했어요. 그래서 안창살을 추가 주문했습니다. 안창살은 보기에도 굉장히 신선해 보이죠?
안창살을 주문할 때에 직원분과 오해가 있었던게.. 저한테 'sold'하셔서 저는 'sold out'인가 보다라고 생각했는데요. 그게 아니라 'salt' 소금구이인지 물어보시는 거였더라구요 ㅋㅋ
다행히 sold out이 아니었던 안창살을 숯불에 맛있게 구웠습니다.
안창살을 먹기 전에 맛있는 기름이 잔뜩 있는 곱창을 먹어서 그런가... 개인적으로 안창살보다는 '곱창'을 강력 추천해드리고 싶습니다!!
이렇게 마루에서 파소금양념우설(1100엔), 곱창(650엔), 안창살(980엔), 하이볼(520엔), 생맥주(550엔) 그리고...음..? 자리세 같은 100엔이 포함되어 있습니다. 이렇게 세금까지 총 4,290엔을 지불했습니다.
#일본여행
#일본오사카여행
#일본패키지여행
#도톤보리맛집
#도톤보리고기맛집
#도톤보리와규맛집
#오사카맛집
#마루
#한국이많이찾는일본맛집