9월 23일
츄니언니와 강릉으로 여행을 갔다.
별을 보러 강릉 안반데기에 가기로 했는데, 그래서 출발을 밤에 해야 했다.
분당에서 출발하기 전에 밤 늦게 밥을 먹고 출발하려는데 뭘 먹을까 하다가 서현역 맛집 더 진국에 갔다.
여기는 서현역에만 있는 곳은 아니고 여기저기 있는 체인점인데 가성비도 좋고 맛있기도 해서 믿고 갈 수 있는 체인점이다.
원래 츄니언니가 국밥은 안 좋아해서 나도 대학생 때 이후로 굉장히 오랜만에 갔는데, 여기는 츄니언니가 맛있다고 해서 앞으로 종종 가게 되지 않을까 싶다.
개이득.
서현역 맛집 더 진국.
가게 밖에서 찍은 사진이다.
이날 우리는 밤 11시 반 정도에 갔다.
여기는 또 좋은 게 24시간 운영이다.
이렇게 보니까 좀 작아보이게 나왔는데, 안쪽에 들어가면 그렇게 작지는 않다.
사진의 오른쪽에 좀 더 넓은 공간이 있어서.
여기는 육쌈냉면처럼 직화불고기에다가 냉면을 주는데, 이거는 안 먹어봐서 어떤지 잘 모르겠다.
내가 대학생 때 진국 처음 다니기 시작했을 때는 레알 국밥으로만 있어서.
그런데 그 국밥이 너무 맛있었다.
특히 수육국밥은 처음 먹었을 때 신세계였다.
과연 그 때 그 맛이 아직도 날 지 의문이었는데...
이거는 서현역 맛집 더진국 메뉴판.
내가 안 온 사이에 새로운 메뉴들이 많이 보인다.
하지만 여기 왔으면 역시 나의 선택은 수육국밥.
특으로 시켜서 가격은 10500원이었다.
츄니언니는 착한보쌈을 시켜서 11000원.
둘이 나눠먹었다.
가게 내부는 대략 이렇다.
밤 늦게도 뭘 먹으러 오는 사람들이 꽤 있었다.
사실 우리도 찾다가 찾다가 밤 11시에 식당 하는 곳이 없어서 여기에 왔다.
더진국 수육국밥을 더 맛있게 먹는 방법.
일단 다대기가 있다는 것을 참고하시고, 원하시 않으면 빼달라고 하면 된다.
그런데 다대기 있어도 그렇게 맵지 않으니까 맵찔이들 안심하시길.
마침내 나온 우리의 메뉴.
왼쪽이 수육국밥인데, 한창 먹다가 찍어서 비주얼이 저렇게 나왔다.
원래는 다대기 안 풀린 상태로 하얀 국물로 나온다.
보쌈이 나올 때쯤에는 수육국밥은 반 정도 사라진 상태.
너무 맛있어서 폭풍흡입해버렸다.
얘는 곁다리로 함께 먹는 부추와 양파.
굳이 따로 넣어서 먹지는 않았다.
이거시 바로 더 진국의 시그니처인 수육국밥이다.
고기가 너무 부드럽다.
양도 많고.
너무 맵지도 않고 딱 간도 적당하다.
이거는 순대와 보쌈.
얘도 일단 가격부터가 너무 착해서 마음에 든다.
맛은 뭐 보쌈이 맛 없기도 힘들지 않나?
순대는 무난했고.
이런 식으로 불을 떼서 계속 따뜻하게 해준다.
이게 진짜 또 아이디어가 좋은듯.
보쌈은 식으면 팍팍해지고 딱딱해지니까.
새우젓과 깻잎을 함께 싸서 먹었다.
너무 맛있다.
다 먹고 난 뒤의 모습.
우리는 순대도, 보쌈도, 수육국밥도 아주 맛있고 깔끔하게 먹었다.
다음에 국밥 먹고 싶어지면 또 갈 것 같다.
여기도 이제 꽤 오래된 프렌차이즈라서 어쩌면 맛이 변했을지도 모르겠다고 생각했는데
여전히 예전에 대학생때 먹었던 그 맛이라서 너무 좋았다.
서현역 맛집 추천 / 서현 맛집 추천
분당 맛집 추천 / 서현역 국밥 / 서현역 더 진국
더 진국 메뉴 / 분당 24시간 맛집
서현 24시간 맛집 / 서현역 24시간 맛집
분당 수육 맛집 / 서현 수육 맛집
서현역 가성비 맛집 / 서현 가성비 맛집
분당 가성비 맛집 / 더진국 수육국밥 서현점
체인점이지만, 자주 갔던 곳이니만큼 자신있게 얘기한다.
방문하신다면 진짜강추한다.
*추천등급 : 진짜강추/강추/추천
50m
© NAVER Corp.
더진국 수육국밥 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로 337 1층 111호