11월 20일 일요일
츄니언니와 저녁에 서현역에서 육회와 연어를 먹었다.
우리가 간 곳은 서현역 맛집 육값어치.
조금 독특한 분위기의 연어와 육회를 파는 곳이었는데, 한 잔 하기에 딱 좋아보였다.
물론 나랑 츄니언니는 술을 안 마셔서 가벼운 저녁을 먹기 위해서 갔지만, 술 좋아하시는 분들은 안주로도 딱 좋겠다는 생각이 들었다.
1차 다른 곳 갔다가 2차로도 괜찮아보였고.
포스팅을 해보도록 하겠다.
서현역 맛집 육값어치.
서현역 5번 출구 쪽으로 나오면 메인 상권에 있는 음식점 중에 한 곳이다.
잘 보이실지 모르겠는데 위의 사진에서 한 가운데에 하얀색 간판이있다.
왠지 잘 안 보일 것 같아서 나름대로 표시를 해봤다.
이러면 좀 잘 보일 것 같다.
암튼 위치는 서현역 메인 상권 있는 쪽.
서현역 맛집 육값어치 서현역 육회.
가게 들어가기 전에 찍은 사진이다.
뭉티기 육회 전문점이라도 되어 있다.
혹시 뭉티기가 뭔지 모르시는 분이 계신다면, 육사시미라고 아시면 되겠다.
영업시간은 오른쪽 사진을 참고하시기 바란다.
포장도 된다고 한다.
서현역 맛집 육값어치 서현역 육회.
가게 안에 들어와서 찍은 사진이다.
서두에서도 꽤 독특한 분위기라고 했는데, 이런 분위기다.
왼쪽 벽면이 좀 아쉽긴 한데, 오른쪽 벽면은 뭔가 오래된 벽화가 그려진 벽지를 붙여놨다.
천정에는 샹들리에가 있고.
우리가 앉은 자리는 창가 왼쪽 자리다.
창가에 앉으니까 서현역 메인 상권 거리가 보여서 나름 괜찮은 뷰라고 생각한다.
좀 더 확대된 매장 안쪽의 사진.
독특하면서도 굉장히 가성비 있는 인테리어를 했다고 생각했다.
이게 한쪽 벽면에 붙어있던 벽화 벽지.
말타고 사냥하는 고대인들이 그려져 있다.
고구려 벽화인가?
아무튼 그런 느낌.
그리고 포스트잇으로 뭐가 많이 붙어 있었다.
이것도 신기했고.
제일 신기했던 거.
테이블이 이렇게 생겼는데, 1970년? 50년? 이런 때 많이 썼을 법한 테이블이다.
뭔가 복고풍이 확 느껴진다.
그리고 테이블 위의 저 결재판.
아... 갑자기 저거 들고 과장님 부장님께 보고하러 가야 할 거 같은 느낌이다.
웬 결재판인가 했는데, 저게 메뉴판이다.
ㅋㅋㅋ...
우리가 앉은 자리 창가쪽을 보면 예쁜 별들이 반짝이고 있었다.
별 거 아닌 것 같은데도 있으니까 예쁘긴 하더라.
서현역 맛집 육값어치 메뉴판.
자세히 보고 싶다면 확대해서 보시길 바란다.
메뉴는 꽤 다양하게 있다.
육회, 뭉티기,연어 뿐만이 아니라 육낙, 육회초밥, 한우물회, 육회주먹밥 등등.
심지어 파스타도 있다.
우리가 주문한 것은 육회한 연어.
가격은 38000원이었다.
국내산 한우와 노르웨이 생연어의 조합으로써 미모의 여성분들의 최애메뉴라고 되어 있는데...ㅎ
조금 기다리니가 우리가 주문한 메뉴가 나왔다.
왼쪽에 한 상 나오기 전에 국물은 좀 먼저 나왔다.
살짝 얼큰하고 시원한 게, 딱 해장용인듯.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
서현역 맛집 육값어치
일단 영상으로 한번 담아봤다.
원하시는 분들을 눌러서 함 보시길.
그냥 딱 봐도 느낌 오지만 연어가 엄청 두껍다.
옆에 육회도 양 많고 푸짐하고.
크.
지금 봐도 군침이 돈다.
육회 위에 올라간 계란 노른자는 풀어서 비벼서 먹는 거다.
이거는 육회, 연어와 함께 곁들여 먹을 것들.
소스는 기름장, 고추장, 간장이다.
옆에 마요네즈 비슷한 장도 있다.
깻잎과 김도 있다.
이정도면 있을 건 다 있는 것 같다.
일단 육회 사진.
김이랑 깻잎이랑 같이 먹으니까 맛있더라.
그런데 좀 아쉬운건, 저기 네모난 깍둑썰기 되어 있는게 배인데 먹기가 좀 불편했다.
채썰기로 되어서 같이 나왔으면 좀 더 좋았을 뻔했다.
그리고 연어.
크... 이 미친 두께감 보소.
무슨 삼겹살도 아니고, 연어다.
이건 육회와 연어 나오기 전에 먼저 나왔던 소고기 무국.
위에서 말했던 것처럼 살짝 얼큰한 느낌이다.
해장을 위해서 노린 것 같다.
다 먹고 난 뒤의 모습.
우리는 아주 깔끔하게 다 비웠다.
츄니언니는 중간에 배부르다고 해서 거의 내가 많이 먹은 것 같다.
확실히 양은 푸짐한 편이고, 연어 두께감도 아주 훌륭하다.
서현역 맛집 / 서현역 육회
서현역 연어 / 서현역 술집
서현역 감성술집 / 서현 맛집
서현 연어 / 서현 육회 / 서현 술집
서현 육값어치 / 서현역 육값어치
연어와 육회 안주 삼아서 술 한 잔 하기 딱 좋은 것 같다.
나와 츄니언니는 술을 안 마시긴 하지만.
그래도 독특한 분위기 속에서 육회랑 연어 맛있게 먹고 왔다.
50m
© NAVER Corp.
육값어치
경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 26 삼보프라자 3층 301호