서현역 스테이크 파스타 맛집 도쿄스테이크에 방문했어요
서현역 출구 바로 앞에 있어서 찾귀 쉽구용
브레이크 타임 15시~ 16시 30분이니 참고요
배달의민족, 요기요로도 도쿄스테이크를 즐길 수 있네요
이제는 스테이크도 배달로 가능
채끝살 스테이크가 가장 유명한것 같아서
300g으로 주문하고용
2인, 3인 세트 메뉴도 있어요
정말 가성비 좋죠?
2인 세트 : 스테이크(200g) + 파스타 + 새우튀김샐러드
3인 세트 : 스테이크(300g) + 파스타 + 라멘 + 스테키샐러드
파스타와 라멘은 종류 선택가능해요
파스타 종류는
쉬림프로제파스타, 스파이시 투움바 파스타, 와카스 파스타, 스테키 나폴리 파스타, 명란 파스타
이렇게 있어요.
밥종류도 있어요~ 큐브스테이크 덮밥, 스테이크 덮밥, 명란마요 규동, 매운규동
돈코츠라멘, 돈코츠탄탄멘, 닌니쿠라멘도 있구
사이드에서 치킨가라아게까지 주문했어요
1인, 2인석, 4인석 있는데
혼밥하기에 좋은 자리 구성이었어요
평일 2시 정도에 방문했는데
나름 손님 많더라구요. 점심시간에는 만석일 것 같은 느낌?
먼저 치킨가라아게가 나왔어요
엄청 따끈따끈 바삭바삭하고 위에 뿌려진 소스랑 잘어울려서
맛있게 잘 먹었어요
다음 채끝살 스테이크!
a1소스인것 같은데 옆에 와사비소스도 있구요
숙주랑 웨지감자, 푸슬리, 샐러드, 밥까지
그리고 샐러드는 300g이라 아주 푸짐해서
넉넉하게 부족하지 않게 먹을수 있어서 좋았어요
육즙도 풍부하고 스테이크 부드럽고 질기지도 않아서
정말 기분좋게 먹을 수 있었어요
꼭 특별한 날에만 스테이크 먹는거 아니죠
도쿄스테이크에서 저렴하고 맛있게 언제든지 먹을수 있답니당
50m
© NAVER Corp.
도쿄스테이크 서현역점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 19 피아자코코빌딩 2층 202호
#서현맛집 #서현스테이크맛집 #서현파스타맛집 #서현역맛집 #서현역스테이크 #서현역파스타