#서현역맛집 #서현동맛집 #서현맛집 #서현역돈까스 #돈카츠 #경양카츠분당서현점 #경양카츠서현
경양카츠 분당서현점
< 서헌역맛집 경양카츠 분당서현점 위치 >
50m
© NAVER Corp.
경양카츠 분당서현점
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 2 1층 108호
돈까스 맛있기로 유명한 서현역맛집
경양카츠 분당서현점 :)
연휴를 맞아 맛집에 가고 싶어서 방문했다
경양카츠 분당서현점은 사현역에 위치하고 있어서 지하철이나 대중교통으로 방문하기도 편하고
주차도 1시간 지원되기때문에
건물에 주차도 가능하다!
1층에 위치하고 있어서 찾기쉬웠던
서현역맛집 경양카츠 분당서현점!
인기가 많은곳이라 점심이나 저녁시간엔 웨이팅도 있어서 밖에 기다릴수 있는 벤치와 테라스공간도 있었다
< 서현역맛집 경양카츠 분당서현점 연락처 >
031-706-7555
서현역맛집 경양카츠의 매장 내부모습이다
매장이 너무너무 깔끔했다
조용하게 식사하러오기 너무 좋은 분위기
우리는 감성있게 바 테이블에 앉았음!ㅋㅋㅋ
역시 요런 경양카츠같은 느낌있는곳에 오면
바테이블 감성 느끼는거 나쁘지않지
경양카츠의 테이블에는 이렇게
경양카츠의 메뉴들을 맛있게 먹는법이 적혀있는 배너가 놓여있었음
아! 그리고 보통 우리가 일반 돈까스 말고
두툼한 고급스런 돈까스를 먹을때면
항상 살짝 불그스름한 돈까스의 단면을 자주 본적이 있는데
그 이유에 대해서도 자세히 적혀있었음
요약하변 아무문제없다!임ㅎㅎㅎ
핑킹현상이라고 하네 오호
경양카츠의 메뉴판도 찍어두었다
메뉴는 너무 많지도 않은
딱 적절한 메뉴 구성이었음
서현역맛집 경양카츠의 돈까스가 맛있는 이유는
아래에 적힌것처럼 적절한 숙성기간을 거쳐서 아주 풍미가 좋고 맛이 좋았던 것인듯!
물은 보리차!! 보리차도 얼마만에 먹는지
왜이리 오랜만이지?!ㅋㅋㅋ
일반 생수보다 100배 1000배 더 좋다
시원한 보리차라 갈증이 완전 해소되는느낌
마스크는 요렇게 테이블 앞에 걸어두면됨
간편쓰~
한쪽에는 이렇게 고추장아찌와 레몬착즙기가 놓여있었다
레몬은 이따 카츠랑 같이 나옴
우리는 등심과 안심카츠 하나씩을 주문했다
카츠를 주문하면 나오는 메뉴들의 구성
아기자기한 구성이 너무 맘에들었다
선홍빛을 띄는 고기 색은
나 진짜 맛있게 숙성되서 조리되었어요 하고 말하고있는듯 했음ㅎㅎ
군침이 아주 살살 돈다
밥도 짱귀욥
위에 메추리알 프라이도 올려져있는데
너무귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ
밥, 국수 등은 리필도 언제든 가능하다는 점도
경양카츠만의 큰 장점이 아닐까 싶다
밥 마음껏 먹어도 됨!!
나도 2그릇 먹음 ㅎ.ㅎ
아! 그리고 이 국수
국수가 의외의 복병이었다
큰 기대 없이 먹었는데
국수가 대박맛있었음
국물도 멸치국물로 짭쪼름하고
소면도 너무 부드럽고 ㅎㅎ
유자드레싱 샐러드는
아주 상큼한 맛으로 카츠먹을때 중간중간 곁들여 먹으면
입맛을 여러모로 자극시켜 만족스러운 식사를 할수있도록 도와줌
등심이던 안심이던
모든 부위 카츠들이
살코기가 진짜 입안에서 살살 녹는다는 표현을
체감할수 있을정도로 너무 부드러웠다
튀긴 정도도 너무 적절했고
겉은 이렇게 바삭바삭한데
안은 어쩜이리 부드럽지!?
질긴맛 전혀 없이 너무 부드럽게 씹힌다
서현역맛집 경양카츠에는
반찬들이 다양하다는점도 큰 장점이었음
밥, 국수뿐 아니라 백김치, 부추, 갈치속젓 등등
찍어먹는 소스만해도 5가지나 되니 대박임
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

[ 서현역맛집 ] - 경양카츠 분당서현점
와사비, 새우젓, 소금까지
새우젓은 사실 처음본다
카츠와 새우젓?!
뜬금없어 보이지만 진짜잘어울림
와사비 + 소금은 진리의 조합!!
보통 정말 고급지고 유명한 돼지고기집을 가면
꼭 처음에는 한점을
소금 + 와사비랑만 먹어보라고 하는데
그게 고기의 본연의 맛을 보기위함이다
그만큼 고기 자체의 품질, 맛이 좋기때문인데
서현역맛집 경양카츠도 소금와사비가 찐이였음
워낙 고기가 고급져서 그런지
어떤 소스랑찍어먹어도 맛났다
갈치속젓, 돈까스소스 뭐든 ㅎㅎ
잊을만할때 쯤이면
새콤한 샐러드도 한번 먹어주기
백김치, 부추무침도
의외의 카츠 조합이라
다양한 맛을 느낄수있다는점도 너무 좋았음
겉은 아주 바삭바삭하고
속은 그 무엇보다 부드러웠던
서현역 맛집 경양카츠의
안심, 등심 카츠
고기가 너무 질이 좋아서 소금이랑 먹는게 제일 맛있을 정도로
최고급 품질임은 아주 인정! ㅎㅎ
너무너무 맛있게 잘 먹고 갑니다!ㅎㅎ
서현역 맛집 경양카츠 꼭한번 들려보시길 강추드려요!