분당 서현역은 볼거리 즐길 거리가 많아
친구와 자주 놀러 가는 지역이에요!
방문할 때마다 서현역 맛집을 검색하면
가장 많이 확인되는 곳 중 한 곳이 미도인 서현이어서 종종 찾아가면 항상 만석에 대기하며
먹어야 하는 핫플이라 식사를 못하다 드디어
Ha's도 미도인 서현에서 식사를 즐길 수 있게
되었답니다! ^^
미도인 서현
주소 : 경기 성남시 분당구 분당로53번길
10 2층 202호
전화 : 031-703-1990
영업시간 11:00 ~ 21:00
평일 BT 15:00~17:00 (주말 X)
단체석, 포장, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분
미도인 서현 : 네이버
방문자리뷰 324 · 블로그리뷰 1,151
m.place.naver.com
가게 위치 및 외관
출처 : 네이버
서현역 4번 출구에서 221m 거리에 위치한
서현역 맛집 미도인 서현!
차량 소지 시 건물 주차도 가능해 보였으나,
친구는 넓은 공영주차장에 주차하는 걸 선호하여
서현역 공영주차장에 주차 후 찾아갔어요!
가게 앞에는 대형 메뉴판도 있어
입장 전 메뉴 종류 및 가격을 확인할 수
있었어요~
입구 앞에는 만석일 경우 대기 명단에
이름을 기록하여 입장할 수 있답니다^^
다행스럽게 저희는 저녁식사 시간 전에
방문하여 대기 없이 식사할 수 있었어요~
내부 인테리어
고급스러운 내부 인테리어 모습^^
진한 밤색의 나무 위에 매트한 연녹색의 소파식
의자와 등 받침이 라운드 선을 이루고 있는
엘레강스한 느낌의 의자, 테이블마다 다른
느낌의 조명들은 마치 고급 양식집에 방문한 듯
분위기를 만들어 주고 있었어요~
커튼과 조명, 장식품들은 범상치 않은
분위기로 특별한 날 방문하면 기분전환이
되는듯했죠..^^
역시 사람 많은 핫플은 인테리어도 남 달라요~
내부 인테리어 구경 후 마음에 드는 한곳을 찾아
자릴 잡았어요! 자릴 잡고 잠시 후 사람들이
마구마구 찾아와 금세 만석이 되었답니다!
서현역 맛집을 찾아갈 때는 부지런히 움직여야
식사할 수 있네요^^
메뉴 안내
Next image
아는 사람만 주문할 수 있는
시크릿 메뉴
미도인 서현에는 아는 사람만 주문할 수 있는
시크릿 메뉴가 있답니다!
메뉴판에 없는 메뉴로 단골 및 직원들만 먹는
시크릿 메뉴 바로 "곱창큐브덮밥"이에요!
저도 이곳에 처음 방문하는 거라 메뉴판에
없어 몰랐는데 단골인 친구가 알려주거라고요!
미도인 직원들이 가장 애정하고 진짜 단골들만
알고 주문하는 메뉴라고...ㅎㅎㅎㅎ
일반인들은 모르는 메뉴이며, 별도로 직원에게
"곱창큐브덮밥 주세요~~"라고 말해야 주문 가능하다고 하더라고요!!ㅋㅋ
그리하여 곱창큐브덮밥을 주문하고
추가로 트리플 스테이크(M 사이즈)를
주문했답니다!^0^
메뉴 주문 후 테이블에 놓인 컵에 물을
마시며 기다렸어요!!
테이블마다 식기구가 놓여 있는데
이곳 분위기와 어울리는 디자인이어서
너무 마음에 드네요^^
주문 메뉴
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

[서현역 맛집] 아는 사람만 먹을 수 있는 시크릿 메뉴 후기_미도인 서현
< 주문 메뉴 >
곱창큐브덮밥 14,800원
트리플스테이크M 18,800원
곱창큐브덮밥 14,800원
미도인 직원분들이 가장 애정 하는 메뉴
곱창큐브덮밥!! 직원분들이 좋아하면
찐 메뉴죠..^^ 기대하는 마음으로 재료 하나씩
살핀 후 먹어보기 시작했어요!
일단 큼지막한 큐브 스테이크가 넉넉히
들어있었어요!
꽈리고추를 중심으로 오른쪽은 곱창과 마늘을
이곳만의 특제 소스에 구워져 나왔고
왼쪽에는 스테이크, 기타 곁들여 먹을 수 있는
숙주나물, 파, 절임 생강, 고추냉이가 함께
제공됐습니다!
큐브 스테이크는 육즙을 한가득 머금고 있어
부드럽고 맛있었어요~ 고추냉이 조금 올려
먹으니 조화롭게 즐길 수 있었답니다^^
곱창큐브덮밥이 직원들에게 사랑받는
메뉴라는 걸 알게 해준 식재료가 바로
오른쪽에 있는 사진 "곱창"이었어요~
곱창 안에 고소한 곱이 차있어 너무 부드럽고
맛있더라고요!
각각의 식재료의 맛을 즐기기 위해 하나씩 먹어보기도 하고 덮밥 안에 있는 큐브 스테이크,
곱창, 파, 숙주, 고추냉이를 숟가락에 올려 한입에
먹기도 했어요! 한 가지 메뉴이지만 다채롭게
즐길 수 있어 좋았답니다!
꽈리고추는 생각보다 맵지 않아서 식사하는
도중 한입씩 먹으면 입안이 개운해져서
리셋되는 기분으로 끊임없이 식사를
즐겼답니다^^
트리플 스테이크 M 18,800원
2번째 주문 메뉴는 트리플 스테이크에요!
사진으로만 봐도 육즙 한가득 품은
스테이크 모습이 보이시나요?^^
스테이크와 같이 나온 메쉬 포테이토와 함께
먹으면 더욱 맛있었던 메뉴였어요!
곁들여 먹을 수 있는 음식으로
특제 와인 소스와 계란&곤약 장조림, 피클류와
호박 수프가 제공됐어요~
저는 개인적으로 특제 소스에 찍먹으로
즐기는 걸 좋아했고 밥순이 친구는 공깃밥과
함께 스테이크를 즐겼답니다^^
수프는 보통 식전에 속을 달래주기 위해
먹는데 저는 식후 디저트로 즐겼어요^0^
친구가 저에게 양보해 줘서 혼자 다 먹는데
달콤한 호박의 맛과 묵직한 고소함이
느껴지는게 우유 종류가 들어간듯했어요!
결론은 달콤하고 고소해서 혼자 클리어
했답니다^0^
서현역 맛집 미도인 서현!
이곳에 방문하게 되면 단골들만 아는
시크릿 메뉴 곱창큐브덮밥 드셔보세요^^
너무 맛있어요!!
50m
© NAVER Corp.
미도인 서현
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 10 2층 202호
#서현역맛집 #서현점심맛집 #서현스테이크 #서현덮밥 #서현동맛집 #서현역점심 #분당데이트 #미도인서현 #서이추환영 #소통 #답방