50m
© NAVER Corp.
해피치즈스마일 분당점
경기도 성남시 분당구 분당로53번길 12 나산프라자 2층 206호
해피치즈스마일 분당점
#분당서현역맛집 #서현역떡볶이 #서현역돈까스
· 시간 : 11:30 - 21:30
· 전화 : 070-4247-0191
인스타에서 해피치즈스마일 알게 되고 먹고 싶었는데
서현역에 해피치즈스마일 분당점이 있다고 해서 다녀왔다
출처 : 네이버지도_로드뷰
해피치즈스마일 분당점은 분당구청이 있는 서현역 6번 출구 쪽
로데오거리 골목이 아닌 차가 다니는 골목의
나산프라자 2층에 위치해 있었다
해피치즈스마일 분당점은 핫한 카페 같은
인스타 감성 인테리어의 분식집이었다
🍴해피치즈스마일 분당점 메뉴🍴
식기와 컵, 휴지에 로고가 들어 있어서 귀여웠다
@ 에이드음료 [ 청포도, 오렌지, 자몽, 레몬] ₩5,000
@햅삐로제볶이 ₩11,500
@돈까스플레이트 ₩14,000
@햅삐로제볶이 ₩11,500
베이컨이 들어간 매콤한 로제 소스에
바삭한 포테이토를 올린 떡볶이
(포테이토, 당면튀김 택 1)
햅삐로제떡볶이는 맵기 3단계 중 선택할 수 있었는데
'보통'이 신라면 맵기라고 하셨고
맵찔이인 난 '안맵게'로 주문했는데
로제 떡볶이는 맵게 주문해야 맛있는 것 같다
햅삐로제떡볶이에는 떡, 오뎅, 베이컨이 듬뿍 들어있었고
떡이 쫀득쫀득하니 맛있었다
[ 포테이토, 당면튀김 ] 중 선택할 수 있어서
포테이토로 선택했더니
떡볶이 위에 올라가서 비주얼이 먹음직스러웠다
감자칩처럼 얇게 튀겨져 바삭바삭한 식감이었고
로제 소스에 찍어 먹으니 맛있었다
당면튀김도 너무 궁금해서 다음엔 당면튀김으로 먹어봐야겠다!
@ 돈까스플레이트 14.0
등심, 안심, 통모짜렐라튀김, 샐러드, 밥, 소스 구성
돈가스 퀄리티가 정말 돈가스 맛집 수준이었고
특히 안심 돈가스가 부드러워서 너무 맛있었다!!
물론 등심 돈가스도 두툼하고
통모짜렐라튀김도 당연히 맛있었다
돈가스 플레이트는 같이 먹기 좋은
돈가스 소스, 와사미 마요 소스, 소금, 피클도 나왔다
여러 소스가 나온 덕분에 다양하게 먹을 수 있어서 좋았고
특히 내가 좋아하는 와사비 마요 소스가 나와서 좋았다
떡볶이 & 튀김 조합은 말모 말모
해피치즈스마일의 돈가스 구성이 다양하고 맛있어서
떡볶이와 돈가스가 정말 잘 어울리는 메뉴라고 생각됐다
분당 서현역 맛집 & 서현역 떡볶이, 돈까스 맛집 찾는다면
해피치즈스마일 분당점 🙌