안녕하세요 꾸루입니다~!
분당 일본 감성 듬뿍 담은 돈카츠 맛집이 있다는 소문을 듣고 서현역 맛집 [경양카츠]에 다녀왔어요.
서현을 자주 방문하며 [경양카츠]를 많이 봤는데 그때마다 “여기 예쁘다” , “ 일본 느낌 장난 아니네”라는 말을 자주 했어요.
늦게라고 방문하게 돼서 심장이 쿵쿵쿵쿵!
서현역, 서현동 돈카츠 맛집 [경양카츠] 포스팅 시작할게요~!
서현 맛집 경양카츠
시 간 : 11:30 ~ 20:00
브레이크 타임 : 14:00 ~ 17:00
라스트 오더 : 19:30
주 소 : 경기 성남시 분당구 서현로 210번길 1층 108호
주 차 : 가능(성지하이츠빌)
경양카츠 분당서현점
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 2 1층 108호
일본 감성 듬뿍 담은 서현 경양카츠
자차 이용 시 [성지하이츠빌 지하 주차장]에 주차하세요.
식사를 마친 후 직원분께 주차 등록하시면 됩니다.
지하철 이용 시 서현역에서 [229m 도보 4분] 소요됩니다.
버스 이용 시 주변 역으로 [이매촌 한신, 서현역, AK플라자]가 있습니다.
서현역은 맛집과 놀거리가 다양한 만큼 유동인구가 직장인, 학생 등 연령층이 다양해요.
분당의 핫플레이스로 불리는 젊음의 거리 서현역에는 맛집이 많지만 그중 일본 감성의 최고라고 불리는 [경양카츠]는 누구나 눈길을 주고, 먹어본 맛집 일 것입니다.
작은 나무 문은 동화 속의 집을 연상하게 만들고, 새로운 길에 들어서는 느낌을 주고 있어요.
왼편에는 작은 나무창 두 개가 설치되어 밖을 보며 식사를 할 수 있는 감성적 공간입니다.
처음 보자마자 이 자리에 앉고 싶다는 강한 열망이 있었는데 역시 인기 있는 자리로 앉지 못했어요.
내부는 아이보리톤의 벽지와 우드 테이블, 따뜻한 감성 조명의 조화가 깔끔하면서 따뜻한 빛을 내뿜고 있어요. 일본 감성 듬뿍 담은 곳이지만 작은 동화마을도 섞여 있어요.
각 테이블 위에는 조명이 설치되어 어떤 사진도 부드럽게 나오는 마성의 매력이 있어요.
테이블은 2인~4인용까지 배치되어 있어요.
저희는 오후 13:00 방문했는데 2자리 빼고 손님으로 꽉 찬 상태였어요.
어디를 앉으면 좋을까? 고민을 하다 주방과 가까운 안쪽 자리에 앉았어요.
오픈 키친으로 소비자 입장에서 눈으로 확인하고 안심하게 먹을 수 있다는 게 참 좋았어요.
각 테이블마다 마스크 걸이와 여성분들을 위한 머리끈도 준비되어 있어서 사장님께서 참 센스가 좋다는 생각을 했어요.
서현 경양카츠에서 뭘 먹어야 맛있게 먹었다고 소문이 날까?
Next image
경양카츠
경양카츠는 70 ~ 80년대 ‘국내 경양식 감성’과
‘일본식 카츠’를 ‘한국의 입맛’에 맞게 재해석한
한국식 퓨전 돈카츠가게 입니다.
서현역 경양카츠 메뉴판
서현역 맛집 경양카츠가 일반 돈카츠 매장과 다른 점은 색다른 퓨전 한국식 돈카츠가 있다는 것입니다.
[분당 수육카츠] , [분당 족발카츠] , [분당 떡갈비카츠] 저는 어디서도 들어 본 적이 없는 돈카츠입니다.
어떤 맛일까? 궁금하고, 기대되네요.
[트러플 크림 파스타 & 안심카츠] , [매콤 크림 파스타 & 안심카츠]는 겨울 한정 메뉴로 아쉽지만 겨울까지 기다려야겠어요.
겨울아 빨리 와라!!
분당 수육카츠 , 안심카츠 맛있게 먹는 방법
경양카츠 맛있게 먹는 법
1. 참깨, 겨자가 있는 종지에 돈카츠 소스를 먹을 만큼 뿌려 섞는다.
2. 레몬을 착즙기에 넣고 카츠류에 뿌려 먹는다.
3. 기호에 맞게끔 와사비, 계절김치, 트러플소금, 새우젓, 갈치속젓을 토핑 하여 즐긴다.
저희는 분당 수육카츠와 안심카츠를 주문했어요.
분당 족발카츠도 먹어보고 싶었지만 안심카츠의 부드러움을 놓칠 수 없어서 포기했답니다.
다음 겨울 다시 방문하여 파스타와 족발카츠를 꼭 먹어보리라!
(왼쪽) 안심카츠, (오른쪽) 분당 수육카츠
- 카츠류를 제외한 모든 반찬, 밥, 국수는 무한리필입니다.
수육, 족발카츠 맛있게 먹는 법
명이나물, 새우젓, 갈치속젓의 조합으로 함께 드시는 걸 추천해요.
분당 수육카츠는 일반 보쌈 1인분 주문 양이 많아서 혼자 먹기 힘들 정도입니다.
겉엔는 바삭한 튀김이 있지만 속은 촉촉, 보들보들한 수육이 있어요.
수육을 튀긴다고 생각하면 뭔가…음… 딱딱해지지 않을까? 육즙이 빠지지 않을까? 란 생각을 했는데 절대! 절대! 정말 그렇지 않아요.
육즙은 살아있고, 겉바속촉의 정석이며, 주변 사람들에게 수육 카츠를 꼭 먹어보라는 이야기를 하고 싶어요.
수육 카츠는 기본 반찬으로 명이나물, 새우젓, 갈치속젓, 고추냉이, 돈가스 소스, 밥, 국수가 나와요.
돈카츠 한상차림이 이렇게 푸짐한 곳 본 적 있나요?
저는 없어요.
서현역 맛집 경양카츠에서 말한 맛있게 먹는 방법을 실천해봤어요.
갈치속젓이 어울릴까? 했는데 잘 어울립니다.
명이나물 누가 뭔저 만들었는지 상을 드리고 싶은 마음이네요.
안심카츠는 동글동글, 두툼한 고기가 8조각이 나와요.
돈가스 단면이 붉은 것은 덜 익은 게 아닙니다. 핑킹 현상으로 안심하고 드셔도 돼요~!
핑킹 현상
마이오글로빈이 함량이 높은 부위에서 진한 육색을 보이게 되며, 염지 과정에서 나트로실마이오글로빈이 되고, 조리 시 열을 가하면 니트로실헤모크롬이라는 핑크색을 나타내는 물질로 변화하여 적갈색을 보이게 되는 현상입니다.
제가 경양식 돈가스를 참 좋아하는데 서현 경양카츠에서 안심 돈카츠 먹고 생각이 많이 바뀌었어요.
고기가 두툼해서 씹는 느낌과 맛이 좋고, 절대 누린내가 나지 않아요.
저는 개인적으로 돈가스 소스에 고추냉이 얹어 먹는 것을 강추합니다.
신선한 고추냉이를 사용하는지 절대 맵지 않고, 향이 좋아요.
고추냉이 덕후들 꼭 드셔보세요.
나머지 기본 반찬을 소개할게요.
웬만하면 기본 반찬은 대충 넘어가는 편인데 경양카츠는 절대 넘어갈 수 없어요.
수준이 달라~달라~
따뜻한 쌀밥 위에 깨소금과 김가루가 살짝 뿌려져있고, 귀여운 메추리알 프라이가 올려져 있어요.
그냥 먹어도 맛있지만 간장 조금 둘러서 비벼 먹으면 더욱 맛있을 것 같아요.
여기는 국수도 맛집입니다.
국수가 돈가츠와 잘 어울린다는 건 처음 알았어요.
개인적으로 밥 보다 국수가 입속을 깨끗하게 비워주는 역할을 해서 돈카츠를 더욱 많이 먹을 수 있어요.
마무리
분당 족발카츠와 수육 카츠는 다른 매장에서는 볼 수 없는 인기 시그니처 메뉴로 주목받고 있어요.
사장님의 정성으로 절대 누린내가 나지 않고, 최고의 맛을 선사받을 수 있어요.
음식 플레이팅도 귀엽고, 반찬 가지 수가 많아요. 음식 솜씨가 좋아서 반찬 또한 흠잡을 곳이 없어요.
오픈 키친으로 매장의 청결함을 한눈에 볼 수 있어요.
직원분들의 친절함과 빠른 대응도 좋았어요.
경양카츠는 일본 감성은 물론 요즘의 트렌디하고 핫한 요소만 모아 놓은 맛집입니다.
외, 내부는 작지만 아담한 사이즈가 잘 어울리고, 특별한 느낌이 들어요.
지금도 인기가 많은 곳이지만 웨이팅 시간이 더 길어지기 전에 자주 방문하고 싶어요.
서현동 맛집 [경양카츠] 또 만나요~!
이만 빠빠이~!