분당구맛집요정 ! ㅋㅋ
서현역 맛집 삼돌이에 다녀왔어요.
삼돌이는 남도 계절음식점인데요
맛의 고장하면 남도 아니겠어요 ?
설렘을 안고 찾아가봤습니다
서현 하우비빌딩 2층에 있어요.
입구에 장독대가 주르륵 깔려있는데 찐 로컬맛집 같지않나요
들어서자마자 입구에 유명인들 사인이 엄청 많았어요
서현역맛집 인증입니다.
점심시간을 조금 비껴서 갔더니 다행히 자리가 있어
바로 앉을 수 있었어요
서현역 인근 직장인들이 휩쓸고 간 것 같더라구요
최근에 리모델링을 하신건지
가게 내부도 깔끔해서
정갈한 남도밥상을 맛볼 것 같은 기대가 뿜뿜…
메뉴판을 봤는데 하모샤브샤브
새조개 샤브샤브
쭈꾸미 샤브샤브… 입 떡벌어지는 메뉴.
수도권에서 쉽게 만나기 힘든 찐로컬 메뉴들이 많았어요.
점심먹으러 왔지만 꼭 저녁에 와서
소주나 막걸리한잔 들이키고 싶은 메뉴들이었답니다
저희는 점심메뉴인 꼬막비빔밥과 애호박찌개를 시켰어요
점심 메뉴중에 하모(갯장어)탕도 있었는데요
피에 탕이 흐르는 권탕 저로서는 너무 땡겨서
끝까지 고민때렸지만 술도 한잔하고 싶을 것 같아서 간단히 시켰습니다.
조만간 또 방문해서 먹어보고 싶어요
주문을 마치니 밑반찬을 세팅해주셨는데
하나하나 깔끔하고 맛있었어요
간단한 반찬같은데 왜 집에서는 이런 맛이 안날까요
이게 정말 손맛인가봐요
두툼한 계란말이가 특히 굿
주문한 애호박찌개가 나왔는데 양에 깜짝 놀랐어요
애호박찌개에 애호박뿐만아니라
고기와 두부가 듬뿍 들어가있어서 보기만해도 배가 부른 기분~
밥한공기가 모자랄 것 같은 푸짐한 양이었어요
진짜 먹어보고 싶었던 꼬막비빔밥이 나왔는데요
기본 양념은 다 되어있다고 하시더라고요
살짝 비벼서 먹어보니 간이 딱맞아서
추가 양념하지 않고 먹었어요
고소하고 짭쪼름 음 야미야미 같이 나오는 미역국과의 궁합도 최고에요
쓱쓱 비벼서 먹다가 같이 나온 김에 싸서도 먹어봤어요
이거지 이거야
통통한 꼬막의 씹는 맛이 일품이었어요
재료를 아끼지 않고 팍팍 넣은 것이 느껴져서
정말 남도에 있는 할머니 집에 온것 같았어요(남도에 할머니 안계심)
정신차려보니 순삭~
메인과 반찬 남김없이 먹어치웠어요
분당서현역 삼돌이!! 찐맛집 인정입니다
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

꼬막비빔밥
50m
© NAVER Corp.
삼돌이
경기도 성남시 분당구 황새울로 325 서현하우비빌딩2층