저녁 퇴근하고 ‘서현역 술집’으로 유명한 ‘서현연어와육회’를 갔다 왔습니다.
미국 여행 가기 전에 회를 먹고는 가야 싶었기 때문이다.
Next image
서현연어와육회 가게 외관
서현연어와육회
경기 성남시 분당구 중앙공원로39번길 49 지엔느오피스텔 1층
영업시간 : 17:00~01:00
주차 : 건물 지하1층 2시간 무료
50m
© NAVER Corp.
서현연어와육회
경기도 성남시 분당구 중앙공원로39번길 49 지엔느오피스텔 1층 서현연어와육회
서현역 AK플라자 맞은편에 위치해있다.
지도상 서현역 2번 출구와 가까워 보이나, AK플라자 2층 버스 환승센터로 올라가 직진하면 바로 보이는 건물이다.
이곳을 추천해 준 지인이 말하길, 분당에서 꽤나 유명한 ‘서현역 술집’이라고 한다. 2015년 오픈하여 벌써 8년이나 넘었고, 13만 명이나 넘게 방문한 ‘서현역 술집’이라고 한다.
서현연어와육회 메뉴판
서현연어와육회 주류 메뉴판
가게 이름답게 연어와 육회, 육사시미가 메인 메뉴이고, 가성비 좋은 세트메뉴도 A-D까지 다양하게 준비되어 있다.
서현역 이자카야답게 사케도 판매하고 있었고, 와인처럼 당도와 바디감 지표가 있어 직관적으로 알기 쉬웠다.👍🏻
Next image
서현연어와육회 매장 내부
연어와 육회 전문점이기 때문에 모던한 일본 이자카야 느낌을 내기 위해 기본 우드 소재를 많이 사용했다.
그래서 조명에 의해 따뜻한 분위기, 아득한 느낌도 난다.
매장이 엄청 넓진 않지만 테이블이 꽤 있어 단체 회식장소로도 괜찮을 거 같다.
서현연어와육회 메뉴판
일단 배가 고팠기 때문에 단품 메뉴로 이것저것 주문했다.
육회비빔밥, 연어갈비구이, 고로케, 카라아게를 주문.
이자카야 와서 이른 저녁이라 조촐하게 생맥과 콜라를 시켰다. 일단 짠!
서현연어와육회 육회비빔밥
이자카야의 기본 아이템인 에다마메와 락교가 나온다.
얼마 되지 않아 육회비빔밥도 나왔는데 육회 양도 푸짐하게 올려져 있고, 샐러드, 양파절임, 육회, 날치알, 계란 노른자 등등 재료들이 아낌없이 들어가 있다.
서현연어와육회 육회비빔밥
젓가락으로 노른자를 건드려 보는데, 얼마나 신선란인지 노른자 탱글탱글함이 살아있다.
서현연어와육회 육회비빔밥
쓱싹 열심히 비벼본다. 올라간 재료가 너무 많아 혹여나 접시 밖으로 흘리진 않을까 노심초사하며 열심히 비벼준다.
육회가 얼마나 신선한지, 육질이 부드러운 것이 고기의 고소함까지 느껴진다.
Next image
서현연어와육회 연어갈비구이
연어갈비구이라는 메뉴는 처음 들어봐서 주문했다.
겉바속촉, 연어갈빗대에 붙어있는 살들을 발라먹는데 입에서 사르르르 녹는다.
배부른데 술안주는 필요할 때 딱인 메뉴다.
서현연어와육회 고로케
서현연어와육회 가라아게
연어랑 육회만 먹으면 서운하니 튀김류도 시켰다.
고로케는 총 6p로, 4개는 감자 / 2개는 게살크림이었다.
갓 튀겨서 그런지 제대로 겉바속촉이다. 튀김은 바삭바삭한데 고로케 속은 보들보들. 요 근래 먹었던 튀김류 중에서 꽤나 맛있는 편이었다.
가라아게는 역시 안주계의 명불허전이다.
짭짤하면서 바삭한 것이 맥주를 술술 부르는 맛이다. 느끼할 수도 있으니 샐러드가 곁들여 나오는 점이, 여기 사장님의 플레이팅 센스가 엿보인다.
서현연어와육회
서현연어와육회
입 짧은 팬더가 소스까지 싹싹 긁어먹었다.
보기 드문 광경이라고 같이 간 동생이 찍어 보내줬다.🤣
평일 이른 저녁에 방문했음에도 불구하고, 금방 손님들로 자리가 채워졌다. 포장해가는 손님들도 많았다.
모든 재료가 신선하고 양도 푸짐한데 퀄리티가 좋다.
게다가 가격대가 부담스럽지 않은 가성비 괜찮은 이자카야라 종종 방문할 듯싶다.
⬇️월급쟁이 팬더가 먹은 것이 궁금하다면,
#먹기록+지역명 #먹기록_+가게이름 으로 검색!
ex. #먹기록서현역 #먹기록_서현연어와육회
먹기록(@gastroventure_panda) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 69명, 팔로잉 31명, 게시물 265개 - 먹기록(@gastroventure_panda)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com