지난번 친구들이랑 놀러갔을때 미리 찾아둔 강구항 대게 맛집에 찾아갔어요.
현지사람들 사이에서도 인기가 많은 식당 답게 합리적인 금액으로 코스요리를 즐겨서 마음에 들었던 곳이랍니다.
저희가 방문한 곳은 사계절대게직판장이라는 식당이에요.
오포리해변에서 차를 타고 이동을 하니 5분 밖에 안걸리더라고요.
건물 맞은편을 보니 넉넉한 공간의 전용주차장도 준비되어 있었구요
많은 사람들이 한번에 몰리는 상황이더라도 충분하게 수용 가능해 보이더라구요!
웅장한 식당 앞에는 수족관이 있어서 시선이 향했는데요.
수질관리가 잘 되어서 맑은 물 속, 활발하게 살아서 움직이는 갑각류를 보니 클라스가 다르단게 확 느껴졌어요.
내부로 들어오니 환한 인테리어가 우리를 반겨주기도 했죠.
원목을 사용해서 아늑하면서도 포근한 느낌을 자아냈고, 채광가지 밝아서 탁 트인 분위기더라고요.
우리는 고민없이 시그니처메뉴인 랍스타코스로 주문을 넣어줬답니다.
얼마지나지 않아 한상차림이 완성되었는데 음식의 가짓수가 많아 상다리가 부러지는건 아닐까 걱정될 정도였어요.
이건 강구항 대게 맛집에서 나온 옥수수콘샐러드인데요.
마요네즈에 듬뿍 버무려져 나왔는데 고소해서 에치타이저로 안성맞춤이었어요.
야채샐러드는 싱그러워서 입속을 정돈시키기 딱 이었어요,
재료순환이 빠른 식당인 만큼 아침마다 손질을 하는지 채즙까지 풍성하더라고요
메추리알은 껍질을 제거하기 번거로웠지만 담백하니 맛나더라고요.
작은 사이즈였음에도 차곡차곡 쌓이는 포만감도 남달라 순삭할 수 있었답니다.
소라회무침속에는 생각보다 회가 풍부하게 들어가 있었어요.
매콤새콤한 양념이랑 잘 섞은 후 맛봤는데 감칠맛이 강렬해 호불호 없이 좋아할 것 같았답니다.
호로록 먹기에 딱 인 강구항 대게 맛집의 해초곤약면에 손을 댔어요.
면발은 오동통했는데 밀가루 향이 나지 않아서 계속 먹어도 물림이 전혀 없더라고요.
본격적으로 제대로 된 워밍업을 하려고 해산물 스끼다시도 공략해봤죠.
살점이 잘 손질된 멍게부터 먹었는데 바다향기가 미각을 깨워주는 것 같았어요.
그런가하면 쭈꾸미숙회는 탱글탱글한 치감이 매력적이었어요.
살점을 베어물때마다 비린향 대신 짭짤한 바다내음이 출중해 엄지가 척척 올라갔답니다.
남녀노소 모두가 좋아할 만한 튀김종류도 서브되었어요.
깨끗한 기름에 노릇노릇하게 조리되었고 속재료도 실하게 차 있어서 나무랄데가 없었답니다.
이어서 강구항 대게 맛집의 대게다리회도 공략해봤는데요.
손질을 바로 해서 주신 덕에 수분감이 반지르르하게 감돌고 있었어요.
레몬을 살짝 뿌린 후에 입속으로 직행시켜줬어요.
메마른 부분이 없어서 퍽퍽하지도 않았고 본연의 단맛이 남다르더라고요
대게다리치로 만든 치즈구이는 입에서 살살 녹는 점이 포인트였어요.
살점도 통통하게 올라와 있어서 다시금 구미가 한껏 상승하는 것 같았답니다.
끝부분을 살짝 집어서 쭉 들어봤는데요.
풍부하게 녹아내린 치즈가 쭈우욱 늘어났고 살도 달짝찌근해 입에 잘 맞았답니다.
이날의 주인공인 대게는 균일하게 열기가 잘 스며들었더라고요.
뿐만아니라 딱딱한 껍질이 손질되어 나온 덕분에 어려움 없이 맛을 음미할 수 있었어요.
집게살부터 쏙 하고 맛봐줬는데요
육질이 입안에서 살살 녹았고 달콤한 감칠맛이 어마무시해 정신 놓고 게살을 흡입하게 되었어요.
다리살도 미리 발라놓은 후 한웅큼 집어서 음미해봤는데요.
입안 가득 바다내음이 퍼졌고, 비린향이 조금도 느껴지지 않아서 입에 착착 감겨오더라구요
뒤이어 강구항 대게 맛집에서 랍스타치즈구이도 조리되어 나왔어요.
여기에도 치즈와 파슬리가루 등등 재료가 아낌없이 들어가서 식욕을 확 끌어당기는 기분이었어요.
응집되어 있는 살점을 잘 발라낸 후 먹어봤어요.
여기에도 수분감이 잘 베어들어가 있어서 부담없이 즐길 수 있었어요.
식사로는 대게탕과 게딱지복음밥, 후식이 준비되어 나왔답니다.
반찬도 정갈하게 담겨져 있는 자태를 보니 어떤걸 먼저 먹어야할까~ 행복한 고민을 하게 되더라구요.
꼬소한 내장에 고슬고슬하게 볶아진 게딱지 볶음밥을 맛봤는데요.
목으로 넘길때마다 담백함이 확 번져 군더더기 없더라고요.
잘 익은 김치를 얹어서 맛보는 조합도 별미였답니다.
양도 낭낭하게 주셔서 모자람 느낄 틈 없이 식사에만 집중할 수 있던 것도 좋았죠.
입이 꺼끌거린다는 생각이 들때는 대게탕을 맛봐줬답니다.
계속 끓여줬는데 국물이 시원하고 깊어 속이 풀리는 기분이 들었어요.
후식으로는 몸에좋은 수삼과 토마토가 제공되어서 입가심까지 완벽하게 해줄 수 있었구요
바다 뷰를 감상하며 식사를 즐겼던 강구항 대게 맛집이라서 다음번에도 다시 찾아 가기로 했어요.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

사계절대게직판장
50m
© NAVER Corp.
사계절대게직판장
경상북도 영덕군 강구면 강구대게길 52
예약
#강구항대게맛집 #사계절대게직판장