안녕하세요 여러분! 이번에 연말이고 해서 친구네 집에서 소소하게 파티를 했어요. 친구와 단 둘이서 오붓하게 한 잔 하면서 영화도 보고 하룻밤을 지세웠답니다! 다음날 일어나니 느지막한 오후였는데, 배가 살살 고파와서 점심 먹을만한 곳을 찾다가, 친구가 제가 초밥 좋아하는 것을 잘 알고 있어서 초밥 맛집 한 군데를 알고 있다며 저에게 영진전문대 맛집 한 군데를 소개해 주더라고요.
이곳은 바로 왓쇼이라는 곳이에요. 복현동에 위치해 있는 곳인데, 친구네 집에서 정말 가까워서 편하게 방문할 수 있었어요. 영진전문대와도 가깝고요.
친구네 집에서도 가까워서 편하게 걸어서 방문을 했는데, 도착하니 아늑해 보이는 우드톤의 외관이 눈에 들어왔어요. 그렇게 커보이지 않은, 일본 현지의 감성을 은은하게 머금고 있는 외관이었습니다!
간판도 작게 걸려있어서 감성이 더해지는 것 같아요. 제가 일본어를 읽지 못했지만, 아래에 영문 표기법을 보고 알 수 있었습니다. 작은 조명이 반짝이고 있었는데, 밤에 오면 더 감성이 느껴질 것만 같더라고요.
햇살이 내리쬐는 오후와 찰떡같이 어울리는 느낌이었는데, 입맛 까다로운 친구가 칭찬하는 스시집이라고 하니 기대가 됐어요.
따로 통 창문으로 실내가 얼핏 보이기도 하고요. 안에서 보더라도 밖이 훤히 내다보일 것 같더라고요. 과연 실내는 어떠할지, 기대감을 가지고 안으로 들어가 봤습니다.
영진전문대 맛집 실내로 들어가면 맨 먼저 커다란 바 테이블이 눈에 들어와요. 일식집 하면 바로 이런 바 테이블이 묘미가 아닐까 싶어요.
많은 분들이 일본 여행을 가보셔서 알겠지만, 일본의 식당에 가면 이런 바 테이블이 정말 잘 되어 있어요. 혼자 밥을 먹는 문화가 잘 되어 있어서 그런지, 많은 분들이 바 테이블에서 식사를 하거나, 혼자 한 잔 하는 경우를 쉽게 찾아볼 수 있어요. 이곳 역시 그런 느낌이고요. 만약 제가 인근에 혼자 살았다면, 여기에 와서 초밥을 먹었을 것 같아요.
밖에서 보았던 창가를 안에서 찍어 보았어요. 창가 테이블은 작게 되어 있어 둘이서 앉기 딱 좋은 자리입니다. 나란히 앉아서 이야기를 나누면서 초밥을 먹기에 좋은 테이블이에요.
이제 연말이 다가옴을 실감할 수 있었던 크리스마스 트리에요. 군더더기 없이, 깔끔하게 꾸며두셨는데, 아늑해 보이는 느낌이 한층 더 강하게 들었습니다. 반짝반짝 크리스마스 트리를 보고 그냥 지나칠 수 없어 사진으로 한 장 찍어 남겨봤어요.
일식을 선보이고 있는 영진전문대 맛집답게 곳곳에서 일본의 감성을 느낄 수 있었어요. 일본의 문화가 묻어 나오는 그림이 벽에 걸려 있었답니다. 이런 거 하나하나가 이곳의 정체성을 확실히 해주고 있는 것 같아요.
친구와 함께 테이블에 자리를 잡았어요. 테이블 위에는 각종 식기류와 종이컵, 그리고 안내문이 적혀 있습니다. 이곳의 초밥에는 와사비가 들어가 있지 않으며, 와사비를 간장에 풀지 않고 초밥 위에 살짝 올려 먹으면 맛있다고 친절하게 안내를 해주셨어요.
따로 셀프바도 있는데, 먹다가 부족한 게 있으면 여기에서 더 담아 가시면 됩니다. 꼭 먹을 만큼만 담아야 하는 점은 잊으시면 안 되고요.
이 날 이곳 영진전문대 맛집에서 주문한 메뉴에요. 이곳을 소개해 준 친구와 또 다른 친구, 그리고 저까지 세명에서 메뉴를 주문했어요. 모둠 초밥에 우동이 들어가 있는 구성으로 두 개 주문을 하고, 돈가스와 가라아케까지 골라봤어요. 그리고 여기에 시원한 맥주도 빠질 수 없죠.
초밥과 맥주가 정말 잘 어울리는 음식인데, 이걸 모르시는 분들이 많더라고요. 한번 빠지면 절대로 헤어날 수 없는 마성의 조합이랍니다!
먼저 돈가스부터 확인을 해볼게요. 푸짐한 양에 깜짝 놀랐던 돈가스는 그 크기에 저도 모르게 감탄이 나왔어요. 밥 양도 푸짐하고, 샐러드도 함께 들어가 있고요. 간편하게 먹기 좋은 구성으로 깔끔하게 나오더라고요.
겉은 바삭하고 속은 촉촉한 돈가스는 베어 물 때 마다 바삭거리는 식감이 느껴지는데, 뒤이어 전해지는 육즙의 풍미는 이곳의 내공을 엿볼 수 있었어요.
그리고 함께 주문한 가라아케도 가볍게 먹기 좋았는데, 한입에 쏙 넣기 좋은 메뉴로 사이드로 주문하기 딱 좋았어요.
따끈따끈한 국물도 빠질 수 없죠. 추운 겨울날, 몸을 사르르 녹여주는 국물이 입 안을 깔끔하게 해줍니다. 흔하디 흔한 우동이 아닌, 진한 맛이 우러나오는 영진전문대 맛집의 우동입니다.
여기에 이곳에 오면 반드시 먹어야 하는 초밥까지 먹어봤어요. 그 구성이 정말 알찼던 초밥인데요. 각 초밥마다 그 매력을 확실히 느낄 수 있었어요. 매일매일 초밥을 준비하기 때문에 신선함이 확실히 느껴지고요.
양 자체가 정말 푸짐했는데, 이렇게 푸짐하게 초밥을 내어주실지 예상하지 못했어요. 고기의 크기도 크고, 밥도 묵직하고요. 새우부터 시작해서 연어,계란 등등 모둠 초밥답게 다양한 초밥을 먹을 수 있었습니다.
친구들과 함께 방문했던 영진전문대 맛집 왓쇼이, 복현동에 있어서 아쉬웠던 곳이에요. 제가 이쪽 인근에 살았더라면, 정말 자주 갔을 텐데 말이에요. 인근에 거주 중이신 분들이 있다면, 혹시나 초밥이 먹고 싶다면 꼭 방문해야 하는 곳으로, 이곳을 꼽고 싶네요. 여러분들도 꼭 방문해 보시길 바랄게요! 저도 없는 시간 쪼개 다음에 재방문해서 나베에 도전해 보려고요!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
영진전문대 맛집 깔끔한 초밥 한 상!
50m
© NAVER Corp.
왓쇼이
대구광역시 북구 복현로 7
#왓쇼이 #영진전문대맛집 #대구초밥맛집 #대구복현동맛집