예전부터 회사 사람들이 회사 근처에
맛있는 맛집이 있다고 칭찬을 했어요.
한동안 그곳을 갈 시간이 없었을 정도로
바빴는데 다행히 야근을 하지 않고 바로
밥 먹으러 갈 수 있었단 날이 있어 퇴근하고
밥을 먹기 위해서 그곳을 바로 찾아갔어요.
얼마나 맛있는 맛집이길래 회사 친구들이
맛있다고 칭찬을 하는지 궁금했고 그렇게
칼퇴를 하고 서둘러 찾아갔어요.
술도 한잔 마실 수 있다고 하길래 과연
어떤 메뉴와 분위기를 가지고 있는지
호기심이 생기더라고요.
그렇게 칼퇴를 하고 다녀왔던 대구 동인동 맛집은
홍식이라는 중식당이었는데, 여기가 인기가 많은
곳이라고 하길래 후다닥 다녀오게 됐는데
여길 가기 잘했단 생각이 들었을 정도로
정말 맛있게 저녁 한 끼 먹을 수 있었던 곳이었어요.
대구 동인동 맛집은 중식을 먹을 수 있었는데요.
그래서 중국 현지 느낌이 날 것 같았던 반면
여기는 그렇지 않았고 오히려 일본에 있었던 것
같은 느낌이 들더라고요. 일본풍 중식을 먹을 수
있는 곳이라서 그런지 이색적이고 좋았어요.
일본풍 중식이라고 하니 뭔가 애매할 것 같지만
이게 또 보면 납득이 가실 거예요.
그리고 여긴 여러 명이서 퇴근을 하고 저녁 먹기
좋은 곳이기도 하지만 혼자서 저녁 먹기에 좋은
곳이기도 해서 혼자서 방문을 해도 부담 없어요.
여긴 통창으로 된 곳이라 바깥 구경을 하면서
식사를 하기에 괜찮은 맛집이기도 했어요.
여긴 워낙 분위기가 좋은 곳이라서 기분 내고
싶은 날마다 방문하기에 좋은 곳 같아요.
테이블 위에는 물과 컵, 그리고 담아 먹을 수
있는 앞접시가 세팅되어 있답니다.
같이 간 회사 친구들도 다시 와도 좋다면서
좋아하는 걸 보니 저도 덩달이 기분이
괜히 좋아지는 거 있죠?
그렇게 얼마 전에 대구 동인동 맛집에서
먹었던 음식은 마라두부면과 소고기탕면,
계란볶음밥이었는데 중식이라고 하면
절대 빼놓을 수 없는 음식이라 생각해서
주문해 봤는데 와 비주얼부터 대박이던데요?
이건 마라두부면이라는 음식이었는데요.
마파두부 자체가 마라의 맛을 더한
메뉴라서 그런지 마파두부와 비슷한듯
하면서도 조금은 다른 맛이 났어요.
마라두부면은 마라두부를 베이스로 하여
만들어진 음식인데 은은하게 마라향까지
나서 더욱 좋았어요. 강한 마라향이 아닌
은은하게 느껴지는 알싸하면서 매콤한 향
덕분에 거부감 없이 먹을 수 있었습니다.
마라탕을 못 드시는 분들도 드실 수 있지
않을까 싶네요.
면을 다 먹고 나서 남은 소스를 안 먹기에
아까워서 주문한 계란 볶음밥과 같이
먹게 됐었는데 와 계란 볶음밥이랑 비벼서
같이 먹으니까 맛있던 거 있죠?
그래서 이걸 주문해서 먹었다는 게 정말로
신의 한 수였었고 저처럼 마라두부면 메뉴
주문할 때 계란 볶음밥도 추가로 주문해서
드시길 바랍니다. 정말 잘 어울려요!
그리고 이건 대구 동인동 맛집에서 인기가
많은 또 다른 메뉴인데, 소고기탕면 메뉴로
국물 음식도 놓칠 수없어서 같이 먹게 됐고
국물이 있어야 밥을 먹을 수 있다는 분들이
주문하기에 딱이었어요.
소고기탕면은 홍식에서 직접 우려낸 육수를
이용한 거였더라고요. 소고기를 이용해서
육수를 만들었다고 하며 게다가 소고기와
같이 야채가 가득 들어갔었던 음식이어서
그런지 깊은 맛이 나면서 속이 시원했어요.
해장으로 해서 먹기에 딱일 것 같아요.
쫄깃한 면에 속을 시원하게 만들 국물까지
먹게 되니까 부대끼는 거 하나도 없이 정말
맛있게 식사할 수 있어요. 그리고 남았던
국물 남기지 않고 모두 다 마시게 됐었고요.
한 방울도 남기고 싶지 않을 만큼 맛있어요.
사장님 음식 솜씨 정말 대단한 것 같은데요?
국물 자체가 훌륭합니다.
대구 동인동 맛집은
분위기만 좋은 맛집인 줄 알았는데 음식까지
맛있던 곳으로 정말 맛있었다는 말이 저절로
나올 정도로 끝내주는 맛집이었고 저녁 끼니
먹기 위해 자주 방문할 것 같아요.
그리고 여긴 중식만 먹을 수 있는 게 아니에요.
삼겹살 조림부터 텐신동 등등 일식도 다 먹을
수 있는 곳이라서 일식과 중식을 모두 다 먹고
싶은 분들이 찾기에 좋은 곳 같아요.
대구 동인동 맛집은 저녁 먹기에 괜찮은
곳이기도 하지만 간단히 술 한잔 마시기
괜찮은 곳이기도 하더라고요.
하이볼부터 고량주 등 여러 술이 준비된
곳이기도 하니 술 간단하기 마시고 싶은
날이면 여기에 가서 곁들여 반주 삼아
드시는 것도 좋을 것 같아요.
직장인분들은 낮에 점심을 먹기 위해서
여길 많이 찾는다고 하고 연인끼리 데이트를
하기 위해서 저녁에 찾는 일도 많다고 하니
인근에서 밥 먹을만한 곳을 찾는다면 꼭 한번
방문해 보시길 바랍니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
대구 동인동 맛집 알싸한 매력이 느껴져!
50m
© NAVER Corp.
홍식
대구광역시 중구 동덕로30길 139-70 1층
#홍식 #대구동인동맛집
#대구중식당 #대구중구맛집