대전 핫플이 세종에도!
세종, 온기
대전에 브런치맛집으로 정평이 나있는 온기!
세종에도 <온기>가 생겼는데요 인기가 진짜 많답니다 :)
여..름에 다녀왔던 사진인데 여긴 꼭 소개해야해서
늦게라도 가볍게 포스팅 해보려고해요 >.<
세종브런치맛집 온기 메뉴들 소개해드릴게요🤍
50m
© NAVER Corp.
온기
세종특별자치시 나성북로 47 119호, 120호, 137호
세종브런치맛집 온기는 진짜 엄~청 핫플이어서
주영천사님이 저희 데리고가고 싶으셔서
진짜 힘들게 예약하셨다고해요 ㅠ_ㅠ 감동...🤍
손님이 너무너무많아서 내부사진은 이렇게밖에
못찍었는데, 자리사이 간격이 넓어서 좋았답니다!
세종브런치맛집 <온기> 메뉴에요 :)
제가 찍어온게 가독성이 떨어져서
온기 홈페이지에서 퍼왔으니 편하게 보세요 >.<
저희는 치즈쉬림프오믈렛, 클래식브런치,
단호박치킨크림스튜를 주문했어요^^ 여자 세명
1인 1메뉴는 시켜줘야죠 호호🤍
주영천사님 덕분에 웨이팅없이 편하게 착석...🤍
대전에서도 이미 정말 유명한 온기인데
세종에서도 이렇게나 핫해질줄 몰랐어요 >.<
가장 처음 나온 메뉴는 치즈쉬림프오믈렛이에요 :)
엉금이랑 주말일찍 만나서 브런치 먹으며
하루를 시작하는걸 정말 좋아했었거든요 🤍
온기가 괜히 비주얼만예쁜게 아니라
진짜 음식이 다 맛있어요...진짜 잘해요
위에 잘 구워진 새우가 올라가있고
오믈렛 안에는 진짜 맛있게 구워진 야채와 치즈가
진짜 간 딱맞게 들어가있어요 ㅠㅠ
야채 안좋아하시는 분들 이건 분명 좋아하실거에요
이런 야채라면 진짜 매일 먹을 수 있어.....🤍🤍
오믈렛이 물려갈때쯤 먹기좋은 샐러드랑 할라피뇨도
같이 나오고, 든든하게 채워줄 바게트랑 버터도 나와요
진짜........다이어트 최고의 음식 아닌가요?
새우와 갖가지 야채, 치즈, 그리고 계란
이런 음식이라면 저 48kg 그냥 가능할거같아요
이 맛 절대 못내겠지만 집에서 연습해봐야겠어요!
그리고 이어서 다음 메뉴들이 나왔어요 :)
비주얼도 넘넘 예쁜 클래식 브런치....🤍
오믈렛도 진짜 맛있는데 이 완벽한 구성은,,,,
프렌치토스트, 베이컨구이, 햄구이
해시브라운, 써니사이드업 계란후라이, 샐러드
정말 사랑 그자체 아닌가요?ㅠㅠㅠㅠ
식사이자 후식같은 달달하고 촉촉한 프렌치프라이
저는 너무 딱딱한 베이컨구이는 싫어하는데
적당히 구워져서 좋았고, 소세지는 말해뭐해요..🤍
위에 살포시 올라간 아스파라거스도 맛있구요
계란후라이에 케찹에 샐러드까지 >.<
아까 오믈렛이랑 같이 나온 식빵에다가
계란후라이 올려서 먹어도 꿀맛이랍니다!
이어서 단호박크림치즈스튜도 등장🤍
그래서 저랑 짱아랑 몰래 준비한 케이크도
같이 꺼내주었어요 히히히 (●'◡'●)
얼굴도 너무너무 예쁜 나의 천사님......🤍🤍🤍
이 미모를 만천하에 알려야 마땅하지만
욕심쟁이니까 나만 알거지롱 >.<
단호박치킨크림스튜는 부드럽고 은은하게 달달해서
그냥 퍼먹어도 맛있고 빵찍어먹어두 맛있구요🤍
메뉴 셋 다 정말 맛있었어요 흐엉 ㅠㅇㅠ
메뉴 3개다 정말 우열을 못가리겠는데
둘이서 가게된다면 저는 오믈렛과 스튜 시킬거같아요!
미녀들과 함께하는 맛있는 점심,,, 정말 행복,,,🤍
엉금이도 데리고 와야겠어요 여긴 진짜 찐맛집!!!
세종브런치맛집 <온기> 포스팅 마칠게요 :)