와! 벌써 12월이예요
이번에는 작년과 다르게 연말모임 많이들 계획하고 계신거 같아요
제가 자신있게 추천하는 서현역맛집 크리스탈제이드에서 만나시는 건 어떨까요?
50m
© NAVER Corp.
크리스탈제이드 AK 분당점
경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 42 AK 플라자, 7층 식당가 (서현동)
서현역에 바로 연결되어있고 AK분당점 7층에 위치해 있어서
찾아가기도 넘나 좋답니다
그리고 무엇보다 이렇게 룸이 있다는 점
아주 깔끔그자체!!!
프라이빗하게 연말모임 즐길 수 있는 서현역맛집 크리스탈제이드
2021년 5월 오픈해서 쾌적함까지!!
테이블셋팅도 넘 예쁘고 난리예요
그냥 보기만 해도 외국느낌 물씬
크리스탈제이드는 싱가폴 본사의 브랜드로 정통중식요리를 즐길 수 있답니다
저희 가족 몇번 왔는데 다들 대 만족!!! 해서 정말 자주 찾는 곳이 되었답니당
그리고 가족모임하기 정말 좋은 이유 중 하나가 아기도 먹을 수 있다는 점!!!
예약하실 때, 아기있다고 말씀드리면 이렇게 센스있게
의자랑 식기류 다 셋팅해주신답니당
연말모임에서는 술도 빠지면 아쉬운데요
저희도 낮이지만 맥주 한잔씩 먹었어용
정말 오랜만에 이렇게 식당에서 마시니까 기분도 좋고
술맛도 좋더라구요?하하핫
이렇게 해서 오늘 연말모임을 맞아 서현역맛집에서 먹을 음식들
한우탕수육을 비롯해서 채소계란볶음밥과 마파두부 탄탄면
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
연말모임 하기 좋은 서현역맛집 크리스탈제이드
사람마다 먹는 양이 다르겠지만~~
저희는 어른 3명, 아기1명 이렇게 먹었는데
충분한 양이었답니다
그리고 빠질 수 없는 오리지널소롱포
현지쉐프가 만든 육즙 가득한 수제딤섬이랍니당:)
정말 현지에서 먹는 그맛이예요
육즙가득!
톡 터드려서 생강과 흑식초를 같이 곁들여먹으면 정말 꿀맛이랍니당
그리고 메인요리인 한우탕수육
바삭하게 튀긴 한우와 더불어 찐~한 탕수육소스
부먹 ,찍먹를 배려해서 따로 제공되는 센스!
나오는데 멀리서부터 냄새가 정말 맛있더라구용
한입 베어무는데 바삭한 그자체
고기는 어찌나 부드럽던지!!
한우탕수육도 큼지막한 조각조각 되어있어서
한입 베어먹을 때, 입안 한가득 !!
바삭하고 고소함이 느껴졌답니다
저희 아기도 어찌나 잘먹던지
고기고기 하면서 아기 혼자서 반은 먹었네요
하하하
역시 입맛 예민한 울아기도 사로잡은 서현역맛집 !!
가족모임하기 넘나 좋음
그리고 뒤이어 나온 계란볶음밥과 마파두부
센스있게 국도 함께 나와 좋아요
계란볶음밥은 아기도 정말 잘 먹는답니다
간도 삼삼하니 딱!
밥알 하나하나 잘 볶아졌고
더불어 감칠맛 가득 나는 마파두부까지
함께 먹으면
음~맛있다
두부가 왜이렇게 부드럽고 난리인지!
목구멍에서 슬라이딩하더라구요?
저희 남편도 맛있다고 엄지척~ 했답니당 ㅎㅎ
그리고 빠질 수 없는 탄탄면
고소한 국물맛과 면의 조합은 정말 이루 말할 수 없는데용
저희 가족 최애메뉴:)
크리스탈제이드가면 꼭 먹어용!!
안먹으면 넘나 섭할 정도랍니당
이렇게 연말모임 서현역맛집 크리스탈제이드에서 1년동안 고생한 우리 가족끼리 소소하게 해보았어요
가깝지만~ 가까울 수록 더 잘챙겨야하는 법이잖아요?
맛있는 음식과 함께 하니 더욱더 행복한 시간이었네요!
디너타임 요리 2종 이상 주문시, 소랑주 1병 무료제공이라고 하니
이런 이벤트도 놓치지 마세용: -)
본 포스팅은 해당브랜드로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성하였습니다