안녕하세욧 잇님들 주말 잘보내셨나요?
저는 서현역맛집 크리스탈제이드 가족모임으로 다녀왔어요
갈 때마다 대만족인 곳이라서
항상 가고 싶은 마음이 가득!인데요~
이번에 큰맘먹고 아기랑 다녀왔답니당
50m
© NAVER Corp.
크리스탈제이드 AK 분당점
경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 42 AK 플라자, 7층 식당가 (서현동)
분당AK 7층 식당가에 위치하여서
찾아가기 어렵지 않답니당
저같은 뚜벅이도 지하철이용해도 OK
저는 지하철을 이용해서
바로 연결된 분당AK로 들어가서 엘레베이터를 이용해서
바로 7층으로 고고 했슴돵
그리고 끝쪽으로 가면~
딱 있어용
2021년 5월 오픈하였는데
그때부터 꾸준히 방문 중인데요~
넓고 실내도 쾌적 그자체~! 라 그런지
항상 손님이 가득하더라구용
미리예약을 해서 바쁜 주말 낮시간인데도 웨이팅없이 바로 앉았답니당
가을이 물씬 느껴지는 시즌메뉴
보기만 해도 군침이 나더라구요
새우와 꽃게는 가을에 빠질 수 없죠
특히나 씨리얼새우는 넘나 궁금했긔
그리고 시그니처 메뉴들!
현지 세프가 직접 만드는 육즙가득한 수제딤섬과 더불어 요리와 식사가 종류가많아서
선택해서 먹기 좋아용
크리스탈제이드는 싱가폴 본사의 브랜드로
정통 중식 요리를 제대로 즐길 수 있는 차이니즈 레스토랑이예욧
테이블 셋팅도 왜이렇게 예쁘고 난리인지!
홍콩이 막 느껴지죠?
외국온 느낌 나고난리
아기도 있다고 했더니 의자와 식기류도 준비해주시는 센스:)
아기랑 분당가족모임 하기 좋은 서현역맛집
크리스탈제이드
미리~ 예약을 안하셨다면 주말 붐비는 시간에는 대기입력을 하셔야돼요:)
주말에 오실분들은 서둘러주세요
특히나 분당가족모임으로 좋은 이유는 룸을 보유했기 때문이예요~
독립적 공간에서 드시고 싶으시다면! 참고하셔서 예약하시면 될거같아용
바로 뒤이어 나온 수제딤섬
종류가 다양해서 ~ 정말 먹기 좋아용:)
육즙가득에 생강+흑식초를 곁들이면 정말 맛있답니다
배달이 아닌 매장에서 먹어야 이 고유의 맛을 딱 느낄 수 있기 때문에
더욱 가치가 느껴져요
오랜만에 먹으니 더 맛나더라구욧
그리고 마라황과
마라소스에 오이가 나오는 메뉴인데
매울까? 걱정했는데 굉장히 프레쉬하답니다
메인요리들이랑 정말 찰떡!
아기랑 가족모임 할 때는 아기가 먹을 메뉴도 참중요한데요
새우계란볶음밥도 같이 주문했는데
16개월아기 도담이가 먹기 딱이예요
따로 흡착식판과 식기류를 챙겨가서 덜어줬는데
진짜 잘먹더라구용
직원분이 얼마나 센스있는지
아기 먼저 먹으라고 후다닥 새우계란볶음밥 부터 준비해주시더라구욧
밥류에는 계란국도 함께나오는데
둘다 넘 잘먹어서 뿌듯
간도 삼삼하니 딱이랍니당
그리고 뒤이어 나온가을신메뉴 인 씨리얼새우
고소한 오트밀과 씨리얼 그리고 새우를 함께 볶아낸 싱가포르식 요리랍니다
큼직한 싱싱한 새우를 바삭하게 튀겨낸 후, 오트밀과 씨리얼의 조합이
정말 바삭 그자체~!
입안한 가득 가을이 느껴지는 씨리얼새우
지금만 느낄 수 있는 가을시즌메뉴라 더욱더 특별하게 느껴졌답니다
씨리얼 새우 한개 크기가 큼직해서
2~3개만 먹어도 배부르더라구요:)
서현역맛집 제대로 온 거 같아요
가족들도 다 만족해서 얼마나 뿌듯한지 ㅎㅎㅎ
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

서현역맛집 크리스탈제이드 분당AK 가족모임으로 굳
그냥 보기만 해도 맛있음이 딱! 느껴지시죠?ㅎㅎ
저도 다시보니까 넘나 배고픈 것
어항가지덮밥
약간 알싸한 맛과 함께 가지의 부드러운 맛이 어우러졌어요
밥에 비벼먹고
맵다 싶으면 함께 제공되는 계란국을 호로록 하면 된답니당
진짜 끝까지 다 먹게 되는 매직ㅋㅋ
그리고 뒤이어 나온 딴딴면
서현역맛집 이곳에 오셨다면 필수로 시켜야돼욧
제가 국내에서 먹어본 곳 중에서 최고라구용
저희가족 모두다 만족했답니당
고소한 땅콩맛과 더불어 면빨의 조화와 더불어
국물까지~
정말 뒤돌아서면 생각나요
서현역맛집 역시 이번에도 대성공!!
포장도 가능하고 포장시에 할인까지 된다고 하니
참고하세용
예전에 포장서비스를 이용했는데
넘나 깔끔하게 포장해주셔서 집에서 먹기에도 넘나~좋더라구요
저는 재방문의사 100%입니다요
본 포스팅은 크리스탈제이드로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성하였습니다.