제주시 맛집
끝내줬던 제주 닭갈비
안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.
저녁 메뉴로 뭐 먹을까 고민하다가 시내에
있는 제주시 맛집 제주 닭갈비 먹으러 친구랑
다녀오게 되었고 알고 봤더니 시내에서 꽤
유명한 음식점으로 알려진 곳이답니다 🧡
주차는 신제주 공영주차장에 대고 걸어갔는데
주차장 주소는 제주시 신대로 12길 52에 하면
되고 영업시간은 오후 5시부터 3시까지 운영
하고 마지막 주문은 새벽 2시까지라고 해요 :)
육지에서 내려와 처가살이를 시작했었던 때
장모님께서 서서방 하면서 뜨거운 숯불에 닭을
구워주셨는데 그 때 장모님과 함께 먹었었던
맛을 그대로 담아 정성껏 만들어 주셨어요 :)
그리고 제주시 맛집 제주 닭갈비 먹으러
갔었던 서서방숯불닭갈비 본점에는 대기실도
마련되어 있어서 혹시라도 손님이 많아도
대기실에서 편하게 대기 후 입장돼요 ✨
가게 내부는 전체적으로 포차스러운 느낌으로
닭갈비에 술 한 잔 마시면 더 좋을 것 같은데
차를 가지고 와서 어제저녁에는 패스했어요 :)
생방송 투데이에도 방영되었었던 음식점이고
셀프 코너에 각종 반찬들이 있어서 부족한 건
중간에 있는 셀프 코너에서 더 담아오면 되죠
01. 메뉴
모자반 숙성 황제모둠 양념 중자,
흑돼지 모자반 김치찌개, 모자반 막국수,
모자반 김가루밥, 공깃밥으로 주문했어요.
제주산 건강한 닭으로 조리한 닭갈비로
제주에 가면 한라산은 눈으로 보고 서서방에선
한라산에서 자란 닭갈비를 먹고 냉동 아닌
당일 제품에 최고급 비장탄에 구워주고
소금구이, 보통맛, 매운맛 이렇게 있고
모자반 숙성 황제 모듬은 양념+특수 부위
4종 (양념)구이 야채를 드실 수 있죠 :)
그리고 수요미식회의 홍산야 요리연구가
님께서 추천해주신 태안자염 (끓여 만든 소금
으로 짜지 않고 단맛을 냄)을 사용하고 있는
소금 메뉴도 있으니까 꼭 드셔보세요 💛
최대한 다양한 메뉴를 먹어보고 싶어서
테이블에 놓여있는 테블릿으로 여러 메뉴를
주문했고 양념 또는 소금 모둠 메뉴 위주
많이들 주문하시고 단품도 있더라고요.
된장찌개는 기본으로 나오고 옆에 있는
공깃밥은 제가 따로 주문한 거랍니다 :)
제주시 맛집 제주 닭갈비 주문 후 비장탄을
넣어주시고 이어서 고기를 올려주시는데 제일
좋았던 점이 일일이 다 구워 주시더라고요.
모자반 숙성 황제모둠 양념 중자 (2-3인) 45,000원
안 그래도 먹는 것에만 온전하게 집중을
하고 싶었는데 직원분께서 다 구워주셔서
편하게 즐길 수 있었고 아무래도 양념이
있는 고기라서 어느 정도 익혀야 하는지를
잘 몰랐는데 다 구워주시니까 먹는데만
집중하면 되는 부분 참고하시기 바라요.
제주시 맛집 서서방숯불닭갈비 제주 닭갈비
먹으러 갔었던 곳에서 직원분이 고기 올리면서
부위 하나하나 친절하게 설명해 주셨고 타는
부분 없이 골고루 익혀주셔서 감사했어요 :)
고기가 이정도 익었을 때쯤 먹으면 되는데
바로 앞에 양념 소스가 준비돼 있었지만 저는
기본 양념만 되어 있는채 먹는 게 좋았어요.
그리고 친구는 오돌뼈 씹히는 식감을 제일
좋아했고 저는 살코기 많은 부분을 좋아했는데
각자 좋아하는 취향이 달라서 다행이에요.
흑돼지 모자반 김치찌개 9,000원
이어서 흑돼지 모자반 김치찌개를 가져다
주셨는데 양은 냄비에 끓여주셔서 느낌 있었고
안에 고기, 두부가 양껏 들어있더라고요 :)
같이 주문한 공깃밥과 함께 즐기기 좋았고
저는 주로 김치 국물을 밥에 넣어서 쓱싹쓱싹
비벼서 먹는 방법이 맛있어서 만족했어요.
모자반 김가루밥 4,000원
모자반 김가루밥은 직접 셀프로 말아서 만들면
되는데 완성된 후 위에 잘 익힌 닭갈비를 올려
먹으면 진짜 맛있는데 이건 또 먹고 싶었어요...
모자반 막국수 9,000원
이번에 제주시 맛집 제주 닭갈비 먹으러
가서 친구가 맛있게 먹었었던 사이드 메뉴
모자반 막국수는 새콤하게 즐기기 좋았고
특히 얼음 육수가 제대로더라고요 하하
02. 동영상
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
제주시 맛집 끝내줬던 제주 닭갈비
제주의 대표 특산물 모자반을 활용해서
명물 닭갈비를 만들어낸 제주시 맛집으로
시행 착오 끝에 환상적인 비율을 찾아서
만드는데 성공하셨다고 하더라고요 ✨
도민도 많이 찾고 제주에서만 맛볼 수
있는 한라산 닭고기에 유명한 핫플이라서
저녁에는 웨이팅까지 있을 정도에요 :)
제주공항과 가까워서 여행 시작하는 날
또는 끝나는 날 다녀오기 좋고 메종글래드
등등 유명 숙소랑 가까워서 식사 고민이
되실 때 여기서 해결하셔도 좋답니다 :)
아 참 차없는 거리 옆에 위치해 있고
주변에 볼거리, 놀거리가 많아서 여기서
끼니 해결 후 시간 보내기 괜찮아요.
카카오톡 친구 추가하시면 현장 할인
2천원 쿠폰 즉시 사용 가능하니까 친구 추가
하시고 혜택 바로 누려보시길 바라요.
서서방숯불닭갈비 연동점 : 네이버
방문자리뷰 677 · 블로그리뷰 1,653
naver.me
03. 위치
50m
© NAVER Corp.
서서방숯불닭갈비 연동점
제주특별자치도 제주시 신광로 61 1층
예약
주소 : 제주도 제주시 신광로 61
전화번호 : 064-743-7745
영업시간 : 17:00-03:00
(라스트 오더 : -02:00)
인스타그램 아이디 : seoseobang.jeju
#제주도맛집 #제주맛집
#제주시맛집 #제주시내맛집
#제주도닭갈비 #제주닭갈비
#연동맛집 #제주연동맛집
#서서방숯불닭갈비
#서서방숯불닭갈비연동점