신길동 인근입니다. 이번에 소개할 곳은 가성비 최고의 오겹살과 냉동삼겹을 전문으로 하는 보라매역 맛집 천이오겹살입니다. 이영자 맛집으로도 소문난 합정의 천이오겹살이 이곳에도 최근 오픈을 했습니다.
50m
© NAVER Corp.
천이오겹살 보라매점
서울특별시 영등포구 여의대방로 105 1층
보라매역 맛집 천이오겹살
영등포구 여의대방로 105(신길동 4318)
전화 02-844-1002
영업 매일 16:00-22:00 / 21:30 라스트오더
매주 일요일 정기 휴무
#보라매역맛집 #신길동맛집 #농심맛집 #보라매공원맛집 #천이오겹살 #이영자맛집 #아포 #아포리아 #아포의맛집 #아포의맛집탐방
오픈 초기인데다가 쌀쌀한 날씨인지라 데크가 조금 휑합니다만 여기도 조만간 다양한 용도로 활용되지 않을까 싶습니다.
보라매역 맛집의 실내 풍경입니다. 드럼통 식탁의 서민적 느낌 물씬 나는 전형적인 고깃집 풍경을 콘셉트로 하고 있습니다만 합정의 노포 분위기와는 조금 다르네요. 노출 콘크리트와 블랙톤 위주의 깔끔 쾌적한 분위기로 이루어져 있습니다.
메뉴판입니다. 가격을 보시면 아시겠지만 질 좋은 한돈을 이 정도 착한 가격에 판매하는 집은 정말 흔치 않습니다. 가족 동반 외식은 물론 농심, 신한을 비롯한 인근 직장인들의 회식 장소로도 아주 그만일 듯합니다.
기본 세팅 완료....
몇 가지 조연들이 등장을 했는데요. 무엇보다 눈길을 끄는 것은 바로 어리굴젓입니다. 따끈한 밥 위에 올려먹으면 아주 그만인데 여기서는 밥을 포함 고기와도 절묘한 조합을 이루는 이 집의 시그니처 중에 하나입니다.
김치가 들어간 새콤 시원한 콩나물국입니다. 아스파라긴산이 함유된 숙취해소용 음료를 따로 사 먹지 않아도 되기에 이런 국 종류는 무조건 환영입니다.
일단 시원한 맥주와 함께 시작을....
먼저 오겹살입니다. 수년 전 합정에서 경험했던 것과 비교했을 때 그램 수에 따른 변화는 있지만 그래도 여전히 착한 가격입니다. 요즘 11,000원이라는 가격으로 삼겸, 오겹 등을 판매하는(특히 한돈을...) 식당을 수도권에서 찾아보기란 정말 쉽지 않습니다.
적당한 두께와 선홍빛 육색을 가진 오겹살을 불판에 올려줍니다.
여기 천이네가 줄서는 식당이 된 것은 아마도 넘치는 가성비가 아닐까 싶습니다. 고기 가격도 저렴한데 김치, 콩나물 등을 아낌없이 제공합니다. 즉 주머니 사정이 가벼울 때 김치, 콩나물로 양을 조절할 수도 있어요.
그야말로 완전 옛날 방식입니다. 이거저거 마구 올려주고 계속 리필해가며 푸짐하게 먹어주는 그런 방식입니다.
예산상 고기를 충분하게 주문하지 못했다 하더라도 아쉽지 않게 일어날 수 있는 집입니다. 마치 예전 학창 시절로 돌아가는 듯한 느낌이....
한 입 크기로 잘라 조금 더 익혀줍니다.
얼추 맛있게 익은 듯하네요.
두께로 한 승부하는 서울 시내 잘나가는 또 다른 집들의 그것과 비교해도 전혀 손색이 없습니다. 오히려 가성비 면에서는 더 탁월할지도 모르겠어요. 이영자 맛집으로 소개되기에 손색이 없습니다.
이번에는 종목 변경입니다. 가성비 좋고 질 좋은 냉삼이 등장했네요.
수년 전부터 냉삼이 다시 부활했다죠. 냉동 삼겹을 출시한다는 것은 그야말로 다분히 추억을 겨냥한 그 어떤 전략이 있지 않나 싶기도 합니다. 하지만 개인적으로도 저급한 냉삼이 아닌 제대로 된 냉삼이라면 마다할 이유가 없고 오히려 두꺼운 삼겹보다 오래 기다릴 것도 없고 가위질도 필요 없어 번거롭지 않게 바로바로 먹을 수 있는 냉삼이 좋기도 합니다.
역시 기대를 저버리지 않는군요. 고소합니다. 이 정도의 맛이라면 굳이 두꺼운 삼겹이나 오겹을 찾지않아도 될 듯합니다. 대신 냉삼의 함정은 평소의 양보다 훨씬 많이 먹게 되는 단점이 있으므로 생각보다 지출이 더 생길 수 있습니다.
정식 출시된 메뉴는 아닌 것 같던데 조만간 출시할 예정이라는 동그랑땡(이른바 두항정이라고 부르는...)을 내주셔서 맛을 보았습니다. 역시 고소하고 참 괜찮았어요. 아마도 인기 메뉴로 등극할 듯....
이번에는 우차돌된장술밥입니다.
조금 마일드한 된장찌개에 우삼겹이 들어간 것이라고 보면 됩니다. 마지막 식사 용도로 괜찮습니다.
김치 비빔국수는 여러 번 경험했는데 김치말이 국수는 처음입니다. 아마도 메뉴가 추가된 듯한데 기호에 맞게 선택하면 될 것 같네요.
농심 바로 건너편에 있습니다. 조만간 점심 장사도 시작한다는데 모르긴 해도 이 일대 직장인들의 인기 맛집으로 빠르게 자리를 잡지 않을까 조심스레 예상해 봅니다.
늘 그렇듯 바로 헤어지기 아쉬워 인근 맥줏집에서 한잔 더....
오랜만에 소개해 본 브랜드입니다. 예전에 합정 본점을 여러 번 소개한 적이 있는데 여기 보라매점은 처음이에요. 무엇보다 이 집이 맘에 드는 것은 양질의 프레시한 한돈을 착한 가격에 접할 수 있다는 겁니다. 언제 찾더라도 기대를 저버리지 않는 집으로 저렴한 가격에 푸짐하게 즐길 수 있을 뿐만 아니라 맛 또한 어디에 내놔도 빠지지 않습니다. 영등포구 일대를 근거로 생활하거나 인근 직장인들에게는 축복의 장소가 아닐까 싶네요. 아무튼 대방, 신길, 보라매 방면으로의 나들이를 염두에 두고 있다면 보라매역 맛집 천이오겹살을 한번 찾아보는 것도 괜찮을 것 같습니다. 잘 먹었습니다.