고양시 대자동입니다. 이번에 소개할 곳은 고양 해장국 맛집 느티나무집입니다. 인근에 골프장이 많아 골프장 맛집으로도 통하는 곳이라죠. 바로 옆에는 대형 갈빗집 강강술래 늘봄공원점이 있습니다.
50m
© NAVER Corp.
느티나무집
경기도 고양시 덕양구 호국로 1532 1층, 느티나무집
고양 느티나무집
경기 고양시 덕양구 호국로 1532 1층(대자동 69-12)
전화 031-967-2906
영업 매일 10:00-22:00
#고양맛집 #고양해장국 #고양골프장맛집 #양선지해장국 #한우내장탕 #곱창전골 #아포 #아포리아 #아포의맛집 #아포의맛집탐방 #느티나무집 #강강술래늘봄공원점
고양 골프장 맛집 안으로 들어가 보겠습니다.
실내 풍경입니다. 대형 규모의 식당으로 상당히 고급스럽고 쾌적한 분위기를 연출하고 있습니다. 1~2인이 부담 없이 식사할 수 있는 테이블 바 타입의 공간도 마련되어 있었습니다.
메뉴판입니다. 인원이 여럿이라 골고루 주문해 봤어요. 곱창전골의 경우 맛있게 즐기는 법에 대해 안내하고 있네요.
해장국 맛집이 될 수 있느냐 아니냐는 김치, 깍두기가 반은 먹고 들어갑니다. 일단 그림상으로는 매우 먹음직스러워 보이는군요.
이 집의 단품 주력 메뉴는 양선지해장국과 한우내장탕입니다.
공깃밥 상태 양호....
사실 겉으로 봐선 양선지해장국과 한우내장탕의 구별이 쉽지 않았습니다.
양선지해장국은 아삭한 우거지와 토란대, 부드러운 양과 선지의 조합이며 한우내장탕은 부드러운 선지와 쫄깃함이 살아있는 다양한 내장의 조합입니다. 기호에 따라 선택하면 되겠어요. 저는 한우내장탕으로 선택했습니다.
내장탕은 내용물을 건져서 소스에 찍어 먹는 재미가 있어요. 기본 소스에 고추기름을 더했습니다.
다양한 부위들이 들어 있었습니다. 쫄깃 고소한 맛이 훌륭합니다. 다만 내장 부위 중에 일부는 너무 잘게 썬 게 아닌가 싶었어요. 조금 더 두툼하게 썰어내면 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.
어느 정도 먹다가 밥 말아서 맛있게 먹었습니다. 배추김치는 숙성 정도가 매우 이상적이었고 깍두기는 지금보다 조금 더 익혀도 좋겠다는 생각이 들었어요.
이번에는 양무침입니다. 사이드 메뉴로는 환상적인 가격입니다. 12,000원인데 양도 제법 됩니다. 해장국과 함께 곁들이는 음식으로는 정말 가성비 만점의 메뉴라고 생각되는군요.
문득 을지로의 부민옥이 생각납니다. 빨간 고춧가루가 들어가지는 않았지만 부민옥의 그것과 많이 닮았습니다. 부드러우면서도 적당히 쫄깃한 식감이 아주 그만이에요.
이번에는 술 한잔 곁들이기에 좋을 만한 메뉴인 곱창전골입니다.
칼칼하고 진한 육수에 내장류들이 푸짐하게 들어간 전골입니다.
양념 숙성한 곱창과 대창을 비롯 목이버섯을 포함한 다양한 종류의 버섯과 채소들로 구성되었습니다. 특히 호박고지와 토란대 등을 넣은 것도 특별할 만합니다.
먹을 만큼 덜어주고....
다진 마늘과 고추기름은 기호에 따라서....
마늘과 고추기름 역시 미원을 능가하는 마법의 양념인 것 같습니다. 풍미가 훨씬 깊어지는군요. 곱창은 너무 부드러우면 물컹해서 오히려 그 맛이 반감되고 반대로 질기면 치아 사이에 끼는 듯한 느낌이 들 수도 있는데 쫄깃한 정도가 매우 적당하고 좋았습니다. 다만 지금보다 조금 더 진하고 센 맛이라면 오히려 그게 더 대중적일 수도 있겠단 생각이 들었습니다.
곱창전골에 우동 사리는 불변의 공식입니다.
신선한 재료를 사용해서인지 전골뿐만 아니라 마무리를 담당한 우동사리까지 모두 맘에 들었네요.
밀키트 판매도 합니다.
식사 후 소화도 시킬 겸 잠시 쉬어갈 요량으로 바로 뒤편에 있는 공원을 찾았습니다. 여기서 운영하는 공원인데 이 안에 주막, 카페, 오락실 등이 두루 갖춰져 있었습니다. 느티나무와 소나무 등으로 이루어진 공원에는 가수들의 공연도 상시 진행 중이라고 하는군요.
시간 대 별로 여러 가수들의 공연이 이루어지고 있습니다.
가족, 친구, 연인들의 외식 장소 및 휴게 장소로 아주 그만일 듯하네요.
가깝다면 정말 수시로 달려갔을 겁니다.
최근 나름 꽤 핫하다고 하는 해장국집을 찾아봤습니다. 소문대로 해장국, 곱창전골 모두 훌륭했어요. 양평 어느 유명 해장국집에 비해서 깔끔하고 개운한 맛이 강조된 해장국입니다. 개인적으로는 들어서는 입구부터 누린내 진동하는 그 집보다 여기가 훨씬 마음에 들었습니다. 거기에 가성비 백만점짜리의 양무침 역시 무척이나 매력적이었습니다. 호박고지와 토란대가 들어간 곱창전골의 진한 풍미도 아주 그만이었네요. 아무튼 고양시 일대를 근거로 생활하거나 이 방면으로의 나들이를 염두에 두고 있다면 고양 골프장 맛집 느티나무집을 한번 찾아보는 것도 괜찮을 것 같습니다. 잘 먹었습니다.