용산역 인근입니다. 이번에 소개할 곳은 용산역 곱창 맛집 한담곱창입니다. 그간 두어 차례 정도 찾기는 했었지만 장시간 웨이팅이 부담스러워 포기했다가 이번에는 피크 타임을 피해서 조금 일찍 찾아봤어요. 다행히 만석 직전에 입장할 수 있었습니다.
20m
© NAVER Corp.
한담곱창 용산본점
서울특별시 용산구 새창로 209 1층 한담곱창
용산역 호남선(고속철도)
서울특별시 용산구 한강대로23길 55
용산역 한담곱창
용산구 새창로 209(한강로 2가 2-194)
전화 02-794-0636
영업 매일 16:30-23:00
일요일 정기 휴무
#용산역곱창 #신용산역곱창 #한담곱창 #용산곱창 #아포 #아포리아 #아포의맛집 #아포의맛집탐방 #줄서는맛집
용산역 곱창 맛집의 실내 풍경입니다. 오후 4시 30분부터 영업을 시작해 11시 30분에 종료하며 일요일은 정기 휴무입니다. 평일에도 오후 5시가 넘어가면 기다릴 각오를 해야 하는 줄서는 맛집이에요. 비교적 소박하고 아담한 규모의 식당이지만 깔끔하고 쾌적하게 관리되고 있었습니다. 사각, 원형 테이블이 두루 설치되어 있으며 자리는 순서대로 배정됩니다. 소지품이나 두꺼운 옷 등은 의자 보관함에 넣으면 됩니다.
메뉴판입니다. 메뉴판에 덧댄 종이가 붙여진 걸 보면 가격 변화를 짐작게 하는데요. 그런데 그램 수도 같이 올랐어요. 그렇다면 가격 대비 큰 변화가 없다고 보는 게 맞겠네요.
여기 용산역 맛집에서는 순두부라면을 기본 제공합니다.
기본찬입니다.
부추와 당근, 고추, 양파절임, 간장 소스 등이 준비되었어요. 부추의 경우는 그냥 있는 그대로 곱창과 함께 곁들여 먹어도 좋지만 불판에 올려 조금 푸짐하게 만들어 보는 것도 나쁘지 않습니다.
또 하나 특별한 것은 육회도 기본 제공합니다. 간단 맛보기 정도지만 여느 집들과 차별화된 메뉴가 고객들에게 좋은 반응을 이끌어내고 있습니다.
라면 반 개와 순두부 반 개 정도가 들어갔습니다. 제법 매콤 칼칼하지만 은근 끌리는 맛이더라고요.
잠시 기다린 끝에 받아본 용산역 맛집의 모둠구이 2인분입니다.
개인적으로 모둠보다는 기호에 맞는 특정 부위를 선택해서 먹는 것을 더 즐겨 하는 편인데 지레 짐작으로 그냥 2인분으로 했어요. 그런데 1인분씩 각각 주문도 가능하더군요. 따라서 좋아하는 메뉴로 집중 공략하는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.
불판 왼쪽 자리에는 쑥갓과 양파가 수북하게 올려졌습니다. 보통은 콩나물이나 부추가 올려지는 경우가 많은데 쑥갓은 흔치 않은 것 같아요.
빨간색은 염통....
모둠이기에 염통 말고도 곱창, 막창, 대창 및 감자, 떡 등도 올려졌습니다. 전체적으로는 쑥갓만 뺀다면 마포의 어느 유명 곱창집과 많이 닮았네요.
가운데에 올려진 독특한 비주얼의 주인공은 튀긴 떡입니다.
치즈 가루나 마늘 가루 비슷한 것이 뿌려져서인지는 잘 모르겠으나 떡이 많이 짭니다. 쫄깃 쫀득한 식감은 좋았으나 너무 짜서 살짝 아쉬웠어요.
주방에서 초벌한 상태로 제공된다지만 충분히 익혀주어야 하므로 맛있게 먹기 위해서는 조금 기다려야 합니다.
염통은 색깔만 변하면 바로 먹을 수 있어요.
일단 염통부터....
익은 것들은 쑥갓이나 양파 위로 피신시켜 주고....
가격 대비 괜찮았어요. 곱도 양호하고 쫄깃, 탱글 거리는 식감 또한 훌륭했습니다. 다만 대창은 양념한 대창 맛에 길들여져서인지 그만큼은 아니었습니다.
이번에는 볶음밥입니다.
역시 마포의 어느 집과 많이 닮았어요. 김가루를 조금은 더 단아하게, 가장자리의 달걀 물 역시 더 가지런하고 예쁘게 둘러준 것을 제외하곤 전체적인 구성이 비슷하네요.
아주 오래전이긴 하지만 어느 유명 대창집에서 양밥을 처음 접했을 때의 기억이 납니다. 그 환상적인 맛에 감동했던 적이 있었는데 비싼 양밥이 아니어도 저렴한 가격(3,000원)에 이 정도의 맛이라면 양밥 전혀 부럽지 않네요. 갑자기 장기하가 생각나는 건 뭐람....ㅡ.ㅡ..
많은 분들이 남긴 한담에서의 흔적들....
겉에서 보기엔 작고 허름한 식당처럼 보이지만 안으로 들어가 보면 제법 많은 인원을 수용할 수 있으며 쾌적하고 스태프들의 응대 서비스도 매우 만족스러운 곳입니다. 주말뿐만 아니라 평일에도 웨이팅이 상당한 이른바 줄서는 맛집이에요. 전화 예약은 불가하며 테이블링 시스템을 이용해 순번대로 입장 가능합니다. 아무튼 용산 일대를 근거로 생활하거나 이 일대로의 나들이를 염두에 두고 있다면 용산역 곱창 맛집 한담곱창을 한번 찾아보는 것도 괜찮을 것 같습니다. 잘 먹었습니다.