방이동입니다. 이번에 소개할 곳은 방이동 돼지고깃집 배꼽회관입니다. 그런데 상호가 어디서 많이 듣던 조금은 익숙한 이름이다 싶은 분들도 있을 거예요. 수요미식회, 넷플릭스 한우랩소디 등을 통해서도 많이 알려진 바 있는 배꼽집의 자매 브랜드라고 보시면 될 것 같습니다.
50m
© NAVER Corp.
배꼽회관
서울특별시 송파구 올림픽로32길 52 1층 101호, 102호
방이동 배꼽회관
송파구 올림픽로 32길 52(방이동 104)
전화 010-9374-1608
영업 월~금 11:00-02:00
토,일 15:00-02:00 / 15:00-17:00 브레이크타임
#방이동맛집 #방이동술집 #방이동삼겹살 #배꼽회관 #배꼽집 #방이동돼지고기 #가브리살 #냉삼겹 #아포 #아포리아 #아포의맛집 #아포의맛집탐방
과거 수요미식회를 비롯한 여러 매체에 소개된 흔적들을 배너를 통해 알리고 있습니다.
냉삼, 생삼겹, 가브리살 등등을 주력 메뉴로 합니다. 점심 시간 방문 고객을 위한 냉삼 정식이라는 메뉴도 있습니다.
그런데 오픈 사은 행사인가 봐요. 재밌는 이벤트가 있네요. 여기 메뉴들은 160그램을 기준으로 하는데 손님 수 초과 주문부터는 1인분 200그램으로 제공한다는군요.
방이동 돼지고기 맛집 안으로 들어가 보겠습니다.
방이동 돼지고기 맛집의 실내 풍경입니다. 전석이 입식으로 설치되어 있으며 쾌적합니다. 둥그런 원형 식탁에 소지품 등을 보관할 수 있는 등받이 의자가 설치되어 있습니다.
메뉴판입니다. 냉삼과 꽃생삼이 주력 메뉴입니다. 메뉴판에는 표기되어 있지 않지만 가브리살도 있습니다.
잠시 기다린 끝에 받아본 기본 상차림입니다.
잘 익은 배추김치와 콩나물무침, 파절이, 쌈 채소, 명이나물 장아찌 등으로 구성되었어요. 아주 화려한 구성은 아니지만 쓰임새가 좋은 똘똘하고 맛있는 것들로만 잘 준비했더군요.
사각으로 된 대형 불판을 사용합니다. 용도에 맞게 자체 주문 제작한 불판이라고 하는데 무게가 제법 나가더군요. 아래로 약간의 홈이 파여진 것으로 보아 짐작건대 파, 콩나물, 배추김치 등을 올려주는 용도가 아닌가 싶어요.
기본 소스와 불판 한쪽에는 콘치즈 샐러드가 놓였습니다.
날 달걀이 나왔는데 이건 파절이에 올려내는 용도인 듯....
오늘의 첫 번째 메뉴는 냉삼겹살입니다.
잘 아시는 것처럼 사실 옛날에도 많이 먹던 것이었는데 최근 몇 년간 복고 바람을 타고 멋지게 부활했습니다. 한때 사라졌던 이유 중에 하나가 저급한 고기의 상태를 감추기 위함이었다면 지금은 신선육을 급냉한 것이라 퀄리티 면에서는 예전과 비교할 수 없을 정도로 매우 좋아졌어요.
여느 냉삼집들과는 달리 한 입 크기로 썰어져 나오는 것이 아니라 길게 커팅 되어 나옵니다. 즉 한 번은 가위를 이용해야 된다는 것이죠.
어찌 되었든 냉삼의 또 다른 매력은 많이 기다리지 않고 먹을 수 있어서 좋은 것 같습니다.
벌써 다 익었습니다.
역시 기대를 저버리지 않습니다. 고소한 풍미가 아주 그만이네요. 특히 이 집 명이나물 장아찌 정말 훌륭합니다. 와사비 살짝 찍어서 먹는 맛도 좋지만 명이나물과의 궁합도 매우 만족스럽니다.
돼지고기가 넉넉하게 들어간 김치찌개의 칼칼 새콤한 맛도 훌륭합니다. 지나치게 푹 무른 김치와 허물어질 정도로 푹 익은 돼지고기도 맛있지만 그보다는 어느 정도의 식감을 고려한 적당한 정도의 무르기를 가진 완성도 높은 김치찌개였어요.
이번에는 꽃삼겹이라 명명되어 있는 생삼겹살입니다.
지방과 살코기의 분포가 거의 완벽한 비율의 황금분할 자태를 보여줍니다. 제법 두툼한 두께로 썰어낸 삼겹살이에요. 그런데 냉삼과는 달리 생삼겹은 기다란 형태가 아닌 작은 크기로 썰어져 나왔습니다. 한 번 정도만 가위질을 해주면 되는 정도....
역시 불판에 올려주고....
한 입 크기로 잘라주고....
돼지고기에서 발생하는 기름을 이용해 맛있게 볶아진 배추김치....
잘 익은 고기는 볶은 김치 위에 올려주고....
이번에는 파절이와 콩나물무침 위에 날달걀을 올려서 익혀줍니다.
불판에 이거저거 다 올려서 먹는 방식이 예전에도 많이 있었지만 특히나 주머니 사정이 가벼울 때는 더없이 좋은 방법 중에 하나에요. 적은 비용으로 배불리 먹을 수 있으니...
이번에는 가브리살입니다. 돼지 한 마리에서 정말 얼마 얻어지지 않는 부위라죠.
특수 부위에 속하는 가브리살을 어디서는 가오리살이라고도 부르는데 등심과 껍데기 사이에 있는 특수 부위로 부드럽고 담백한 맛이 일품이라죠. 얼핏 보기에는 로스구이용 오리고기처럼 보이기도 하네요.
그런데 불판에 올려놓고 보니 이번에는 마치 항정살처럼 보이기도 하네요. 그러나 항정살보다는 조금 더 짙은 색을 띠고 있어요. 얇게 썰어내면 차돌박이 구울 때의 느낌이 나기도 하지만 두껍게 썰어내면 또 다른 쫄깃한 식감이 참 즐거운 부위입니다.
맛있게 잘 익었습니다.
냉삼, 생삼겹, 가브리살 모두 조금씩 다른 식감과 감칠맛이 있어서 우열을 가리기가 참 힘들지만 쫄깃한 육질과 부드러운 식감이 고루 조화를 이루는 가브리살이 정말 좋았어요. 그냥 가브리살 맛집이라고 불러도 될 것 같은데 그러기엔 삼겹살도 무척 좋아서..ㅎ...
고추냉이, 명이나물, 파절이, 콩나물 등등 가브리살과 잘 어울리는 곁들이 음식들이 많아서 굳이 상추쌈 같은 것 없이도 맛있게 먹을 수 있었는데요. 중간에 어리굴젓이 등장하는 바람에 또 다른 조합을 추가할 수 있었습니다. 사실 어리굴젓에는 흰 쌀밥 한 공기 있어야 했는데 말입니다.
이제 마무리할 때가 된 것 같습니다. 오늘의 마무리는 볶음밥으로....
마음 같아선 조금 더 시간을 두고 눌어붙듯 하게 만들어 꼬들거리면서도 고소한 볶음밥을 완성하고 싶었지만 그놈의 식탐이 진득하게 기다려주질 않는군요.
말이 필요 없는 돼지고기와 명이나물 장아찌라네요. 인정합니다. 다음엔 배꼽집의 그 유명한 양곰탕과 안동국밥을 먹어봐야 겠습니다.
- 수요미식회, 넷플릭스 한우랩소디의 '배꼽집'이 궁금하신 분들은 아래를 클릭...!!
상암동 넷플릭스 한우랩소디 배꼽집
상암동입니다. 이번에 소개할 곳은 상암동 맛집 배꼽집입니다. 논현동 영동시장 인근 작은 집에서 시작해서...
blog.naver.com
영업 시간 참고하시길....
각종 유명 먹방 프로그램에 거의 다 소개되었을 만큼 이미 많은 분들이 알고 있는 배꼽집의 자매 브랜드로 돼지고기를 주력으로 하는 식당입니다. 기본 상차림이 화려하지는 않지만 똘똘한 구성으로 만족스러웠으며 무엇보다 고기의 신선도와 퀄리티는 물론 가성비까지 매우 훌륭했어요. 재밌는 것은 기본 인원수 이상 추가 주문 시에는 고기의 그램수가 늘어난다는 거예요. 아무튼 송파 일대를 근거로 생활하거나 이 일대로의 나들이를 염두에 두고 있다면 방이동 돼지고기 맛집 배꼽회관을 한번 찾아보는 것도 괜찮을 것 같습니다. 잘 먹었습니다.