정통집 서현점
분당 서현역 맛집
50m
© NAVER Corp.
정통집 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 22 영건프라자 2층 207호
address. 경기 성남시 분당구 황새울로 360번길 22 2층
tel. 0507-1486-3300
parking. 공영 주차장 이용 추천
주방 OFF가 오래 지속되고 있는 요즘!
퇴근하고 밥 차려 먹는게 왜 이렇게 힘든지 :(
오늘도 남편이랑 서현역에서 외식하고 들어왔어요.
요즘 엄청 인기 많다는 정통집 서현점!
드디어 방문해보았습니다.
밥 먹고 나와서 새로 생긴 오락실에서
인형도 뽑고 ㅋㅋㅋ 대학생때처럼 놀고 왔다는 이야기
시작해볼게요 히히 > <
레트로 느낌이 물씬 풍기던 정통집 서현점
평일 6:30분 경에 방문했는데 운이 좋게도
저희는 웨이팅을 하진 않았어요 :)
7시 30분 정도? 나올 때 즈음 보니
앞에서 웨이팅 하는 분들이 조금 계시더라고요.
역시 인기 있는 맛집은 달라!
저희는 돼지김치구이 소 사이즈 하나랑
비빔 국수, 꽃껍데기 그리고 소주 한 병과
사이다 한 캔을 주문했습니다 :)
소주는 웬만하면 남편 앞에 딱 두고
저는 냄새도 안 맡으려고 해요 (ㅋㅋ)
정통집 서현점
재생 수
0
좋아요 수
0
00:00 | 01:29
화질 선택 옵션
자동

정통집 서현점
허기를 달래줄 비빔국수가 먼저 나왔습니다!
포스터 보고 너무 맛있어 보여서 주문했는데
진짜 완전 감칠맛 장난 아니구, 넘 맛있더라고요
남편이랑 여기 너무 좋다고
아기 낳으면 이런데 못 올 것 같으니
마음껏 즐기자며 ~_~ 맛있게 저녁 식사 하고 왔어요!
돼지김치구이 / 소 사이즈 기준 24,000원
딱 봐도 술안주죠? 저희 남편 제 눈치 보느라
소주 시킬지 말지 엄청 고민하던데....ㅋㅋ
그냥 제 눈치 보지 말고 한 병 시키라고
쿨하게 얘기했더니, 바로 "사장님~"부르더라는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지고기와 김치의 조합이면 말모말모
맛이 없을리가 없죠! 간도 딱 술안주로 좋더라고요
ㅋㅋㅋ 나도 한 1.5년 후에는 오빠와 함께
맥주 한 잔 기울일 수 있겠지? 얘기하며
옴뇸뇸 맛있게 먹었습니다.
생각보다 고기도 실하고, 소 사이즈임에도 불구하고
양이 많아서 둘이서 완전 배불리 먹고 왔어요!
평일에도 왜 이렇게 손님이 많은지 알겠더라고요
직원분들도 참 친절하시고, 빠릿빠릿하심!
프로일잘러 분들로 구성된 느낌이었어요.
회식 하는 분들도 여럿 보였고요 ^_^
저는 껍데기를 그리 좋아하진 않지만
그래도 오랜만에 한 번 시켜봤어요!
남편 술안주로 필요하긴 하니까는(ㅋㅋ)
피날레는 볶음밥! 고기와 김치를 조금 남긴 후에
직원분에게 볶음밥 해 달라고 말씀 드리면
주방 안에서 맛있게 볶아 주시더라고요 :)
역시, 이 맛은 우리 다 아는 그 맛 ㅋㅋㅋ
꼭 먹어야 하는 그 맛이고요?_?
정통집의 리얼 피날레 메뉴가 아닐까 싶습니다!
볶음밥 들어갈 배 공간은 조금 남겨두시고
식사 하시길 바랄게요. 헤헤♥
이상 서현역 맛집 '정통집 후기를
마치도록 할게요. 읽어주셔서 감사합니다.