간장게장 택배 양념게장 맛집 인천꽃게
제가 며칠전부터 간장게장 양념게장이 너무 먹고싶더라구요
원래 집근처에 자주가던 게장집이 있는데 없어졌거든요
진짜 맛있는 게장 주문할수있는곳 수소문했는데
친한언니가 추천해준 인천꽃게에서 주문해서
양념게장 간장게장 택배로 받았어요
주문하고 하루만에 슝~~ 배송왔네요
아이스박스에 얼음팩까지 넣어서 배송되었네요
인천꽃게는 영등포시장안에 있는
양념게장 간장게장 전문점이에요
친한언니가 간장게장 택배 자주 시켜먹는 곳이라며 소개시켜줬거든요
간장게장 1키로 양념게장 1키로에요
2식구다보니 1키로씩만 주문해도 양이 넉넉하더라구요
양념게장 간장게장 택배 안전하게 도착
간장게장 1키로는 암꽃게 5마리 정도 들어있었어요
양념게장은 너무 많아서 셀수도없음 ㅋㅋ
저는 게장을 좀 숙성해서 먹는걸 좋아해서 택배 받고 이틀정도 냉장고에서 숙성후 꺼냈어요
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
간장게장택배 양념게장택배 인천꽃게
양념게장 간장게장 먹는날은 다른반찬 필요없죠
간장게장 택배로 주문하길 잘했네요
게장 밖에서 먹을때 좀 번거롭거든요
손으로 들고 쪽쪽 먹어야 제맛인데
식당에선 아무래도 눈치보여서요 ㅋㅋㅋ
간장게장 알이 가득 들었어요
완전 알이 꽉찬 암꽃게더라구요
양념게장은 양념이 진득하고 칼칼해 보여서 합격!!!
게가 큼지막해서 살이 엄청 많이 들어있더라구요
인천꽃게 추천해준 언니한테 감사인사해야겠어요
너무 맛있어서 깜놀!!!
시어머님도 간장게장 정말 좋아하시는데
간장게장 택배로 보내드려야겠어요~~~~
살 쭉~~ 짜내서 흰쌀밥 위에 올려서 한입 앙!!!!
와!!! 양념게장 진짜 맛있어요
양념이 매콤해서 완전 제스타일!!
게장 숙성이 정말 잘 되었더라구요
양념이 게살속에 쏙~~베었어요
간장게장도 먹어볼께요~~
양념게장도 사이즈가 컸는데 간장게장은 더 큰듯하더라구요
게딱지에 내장이랑 알이 완전 꽉이죠!!!
이렇게 알이 많이 들어있는 간장게장 진짜 오랬만이에요!!!
간장게장 택배주문 앞으로 무조건 인천꽃게 입니다!!!
게딱지에 밥넣어서 싹싹 비비는거 국룰인거 아시죠!!
간장양념이 하나도 안짜고
알이 정말 고소해요
간장게장 택배주문 완전 성공적!!!
간장게장은 이렇게 밥에 넣어 비벼먹는걸 좋아해요
흰쌀밥에 오이채넣고 후라이반숙하나
참기름 쪼로록~~
간장게장 알이랑 게장살이랑 싹싹 모아 비벼볼께요
남편님이 앞에서 빨리 비벼달라고 어찌나 성화인지 ㅋㅋ
오이채는 꼭 넣으세요 진짜진짜 맛있음 ^^
요래요래 비벼서 김싸먹을때 제일 맛있어요
게장살이 달달해서 완전 꿀맛!!!
간장게장 3마리로 밥 두공기 먹었어요 ㅋㅋㅋ
인천꽃게
전화주문 가능해요
02-2679-7628
양념게장 간장게장 택배 주문은 전화로 문의하심 되세요!!!
50m
© NAVER Corp.
인천꽃게
서울특별시 영등포구 영등포로45길 11-2 1층