성산일출봉맛집 성산고등어회 최고 섭지코지로
제주도 여행왔는데 고등어회랑 딱새우는 꼭 먹어봐야하잖아요
성산일출봉 바로 코앞이라 성산일출봉 관광하고 들리기 딱 좋아요
저는 숙소가 성산쪽이라 여기 오려고 미리 예약했는데
제가 좋아하는 유투버 로하님이 제주여행 왔을때 섭지코지로 들려서 고등어회랑 딱새우를 드셨더라구요
대박대박!!!
영업시간은 12시부터 ~22시
브레이크타임은 14시30분~17시
저는 오픈시간 맞춰서 방문했더니 저희가 첫손님이었어요 ^^
주차는 요거 참고하세요!!
들어가자마자 입이 떠억~~
와!!! 통창으로 보이는 뷰가 미쳤어요!!
왼쪽으론 성산일출봉이 오른쪽으론 섭지코지가 한눈에 보여요!!
이렇게 통창으로 보는 성산일출봉이 정말 멋지더라구요
여기는 낮에 와야하는곳이에요
저녁에 술한잔 하며 먹어도 좋지만
이뷰는 놓칠수없어요!!
인테리어도 정말 센스있게 힙하게 꾸며져있어요~
섭지코지로 직원분들이 꽤 젊으시더라구요 그래서 그런지 감각이 대박이에요!!
저희가 첫손님이라 얼렁 사진한장 찍어봤어요
분위기만 보면 카페같아요
이런곳에서 고등어회 딱새우 먹으면 얼마나 맛있게요!!
진심 뷰가 200점인곳!!!!
술이랑 같이 먹으면 딱인데
이후에 비자림가야하는 일정이어서 아쉽게도 술은 못마셨어요 ㅜㅜ
성산일출봉맛집 섭지코지로
대표메뉴는 딱고세트랑 몬딱세트인데
저는 딱고세트로 주문했어요
고등어회 딱새우회 옥돔구이에 딱새우라면까지 먹을수있답니다!!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
성산일출봉맛집 성산고등어회
비주얼보세요 대박대박!!
성산일출봉맛집 답죠!!
성산고등어회로 유명한곳이라 고등어회 정말 신선해보이더라구요
제가 지금까지 먹어본 고등어회는 고등어회가 아니였어요
숙성고등어회만 먹어보다
이렇게 활어고등어회를 보니 정말 맛있어 보이더라구요
옥돔구이도 완전 큼지막하구요
바삭바삭해보여서 합격!!
딱새우회도 완전 신선해요
이렇게 먹기좋게 다 손질되어서 나오니깐
편하게 먹을수있어서 너무 좋더라구요
딱새우머리는 마지막에 튀김이나 해물라면으로 선택가능해요
저는 당연히 해물라면으로!!
성산고등어회 비주얼보세요
저 이런 고등어회 정말 처음이에요
완전 쫀득쫀득
굉장히 기름지고 고소하더라구요
꼭 광어 지느러미 먹는 느낌이랄까
제가 정말 좋아하는식감과 맛이라 대만족이었어요
남편님도 먹기전에는 비리지않을까 살짝 걱정했는데
먹어보니 비린맛1도없고 고소하고 맛있었답니다
성산고등어회로 유명할만해요!!!
나중에 다른 가게에서도 고등어회 먹어봤는데
섭지코지로 고등어회가 최고였어요
이렇게 날김에 고등어회올리고 양파듬뿍올려 쌈장올려먹으면
진짜 꿀맛이에요
고등어회가 조금 기름진스타일이라 이렇게 먹으면 정말 개운해요!!!
성산일출봉맛집 인정 완전 인정!!쌉인정!!
바삭한 옥돔구이도 셋트에 포함이라 너무 좋더라구요
사이즈도 큼지막한데 바삭하고 정말 고소해요
20년전에 제주도 처음왔을때 옥돔구이 먹어보고 남편이랑 완전 반해서
제주올때마다 옥돔구이는 꼭 먹는편인데
이번에 섭지코지로에서 인생옥돔구이를 만났습니다 ^^
딱새우도 사이즈가 큼지막해서 식감이 쫀득달달
최고에요
이렇게 두개씩 집어먹어야 제맛!! 히히~~
초고추장 찍어서 쏙~~ 빼먹으면 정말 달달해요!!
지금 여행에서 돌아와서 가장 생각나는 음식이 바로
섭지코지로의 고등어회랍니다
그만큼 이번여행 최고메뉴였어요!!
이렇게 초밥처럼 해먹을수있게 밥이 같이 나와서
저는 딱새우 올려서 딱새우초밥해먹었구용
옥돔구이 살 올려서 한입
너무 행복합니다!!!
마른김에 밥 올리고 반찬으로 나온 젓갈 올려먹으니
점심식사 대용으로도 너무 좋아요
술을 같이 못먹은게 두고두고 아쉬워서
다음 제주도 여행때는 꼭 술과 함께 할려구요 ^^
성산고등어회 이렇게 즐겨보세요 진짜 최고조합!!!
딱새우 다 먹어갈즈음 직원분이 딱새우 머리 가질러 오셔서 이렇게 해물라면으로 끓여주셨어요
라면한그릇에 딱새우머리 24개나 들어갔는데
국물안먹어봐도 완전 맛있어보이쥬~~
라면이 꼬들꼬들 딱 제취향이어서 합격!!
국물맛이 미쳤어요!!
남편님도 라면국물만 있어도 소주2병은 먹겠다며 ㅋㅋ
김치에 라면조합
꼭드세요 두번드세요!!!
성산일출봉맛집
섭지코지로
진짜 뷰좋고 음식좋고
직원분들도 너무 친절하셔서
꼭 다시방문하고싶은곳이에요~~
제가 이번 제주여행에서 꼽은 가장 맛있는 맛집이랍니다!!!!!
섭지코지로
서귀포시 성산읍 일출로 230 2층
50m
© NAVER Corp.
섭지코지로
제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 230 2층