함덕해변맛집 순옥이네명가 함덕점
제주여행 마지막날
드디어 바다다운 제주바다를 봤어요
제주갈때마다 가는 함덕해변
저는 북쪽제주바다를 제일 좋아하거든요
점심먹으러 찾아간 순옥이네명가 함덕점이에요
물회랑 전복죽 해물뚝배기로 유명한곳이에요!!!
가게앞에 주차공간있어서 주차도 가능해요
Next image
점심시간이 살짝 지난 시간이었는데 손님이 꽤 많더라구요
하지만 매장이 꽤 큰편이라 엄청 쾌적했어요
아침을 안먹었더니 어찌나 배고픈지
전복죽 , 순옥이네물회, 고등어구이 주문했어요
2인3메뉴 국룰인거 아시죠 ㅋㅋㅋ
함덕해변맛집이니깐 푸짐하게 주문했어요~~
밑반찬도 다양해요
제주도에서 먹는 첫 전복죽이에요
남편과 20년전 처음온 제주도에서 먹은 전복죽맛을 못잊어
제주올때마다 꼭 먹는 메뉴가 전복죽이거든요
함덕해변맛집 순옥이네명가 전복죽 양이 대박많아요
전복도 듬뿍들어가서 전복맛이 정말 진하더라구요
전복살이 정말 많이 들어있어서
전복죽을 뜰때마다 전복살이 딸려나오더라구요
전복죽이 너무 묽지않고 진하고 진득해서 너무 맛있었어요
저의 최애메뉴 순옥이네물회가 나왔어요
새콤달콤한 물회육수에
전복 해삼 삶은한치 생선회 멍게등등
싱싱한 해산물이 정말 듬뿍들어있더라구요
특히나 성게까지 듬뿍 올려져있어서 깜짝놀랐어요
물회 이렇게 숟가락에 듬뿍퍼 먹어야 제맛이에요
어찌나 시원한지!!!
이열치열 이한치한
날씨는 추워도 시원한 물회먹으면 속이 개운해져요!!!
특이하게 순옥이네물회안에는 미역이 들어있었는데
또 이게 별미더라구요
식감도 좋구요!!
전 원래 생선회를 좋아하지만
순옥이네물회안에 들어있던 소라가 정말 맛있었어요
어찌나 꼬득꼬득하던지^^
함덕해변맛집 인정 완전 인정 쌉인정!!!
소면사리도 같이 주시는데
물회안에 건더기 충분히 건져먹고
소면까지 말아먹으면 정말 맛있답니다!!
여행다녀온 이후로 가장 생각나는 음식이 바로 순옥이네물회랍니다
시원하고 새콤한 물회 먹으면 소원이 없겠다구요!!!
다시 제주여행가야할 이유가 생겼네요 ^^
남편님이 먹고싶어서 주문한 고등어구이에요
이번 제주여행와서 고등어맛에 푹 빠졌거든요
제주산 고등어가 정말 부드럽고 맛있더라구요
살이 완전 부들부들~~
게우밥위에 올려먹으면 너무맛있어요
고소한 고등어살이 정말 통통하더라구요
김위에 게우밥 올리고 고등어살 올리면
완전 끝장나는 맛이랍니다 히히~~
반찬으로 나온 오징어젓갈도 너무 맛있어서 김싸서 싹싹 먹었어요 ^^
밑반찬들이 하나하나 다 맛있어서 밥 먹는 내내 행복했어요 ~~~
물회 마무리는 밥말아 먹어야해요
함덕해변맛집 순옥이네명가 함덕점!!!
함덕해변바로 앞에 있어서
해변구경하고 밥먹기 딱좋아요
순옥이네명가에서 밥먹고 바로옆쪽에 오드랑베이커리가서 마농바게트로 후식먹으면
완벽한 코스랍니다!!!
50m
© NAVER Corp.
순옥이네명가 함덕점
제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕로 6
예약