쫀득쫀득한 뇨끼를 찾아 헤매는 감자뇨끼 탐방기 3탄.
신당 문화식당과 서울숲 콩카세에 이어 세번째 방문한 곳은 분당 서현역 맛집이라는 어바웃풍미라는 식당인데, 양브로가 알려준 곳인 만큼 당연히 분당 친구들이랑 갈 줄 알았지만 어쩌다보니 따로 다녀왔다.
그래서 감자뇨끼 어땠나요부터 이야기하자면 어바웃풍미 역시 쫀득쫀득한 뇨끼가 아닌 감자맛 풍부한 포슬포슬 뇨끼였지만 그래도 나쁘지 않았던 서현역 맛집이었던고로… 짧게나마 일기 남겨봅니다.
사진을 많이 안찍어서 미루다보니 언제 다녀왔는지 기억이 안납니다만 아마도 10월 중순쯤이었던 것 같아.
어바웃풍미
경기도 성남시 분당구 서현로210번길 2 성지하이츠텔 209호
예약
주방과 홀 연결되는 벽 머리도 둥글고 창문도 둥글길쭉해 뭔가 예뻤던 어바웃풍미 인테리어.
이 날 오후 6시인가에 땡하고 방문했는데 우리 팀이 가장 첫손님이었다.
어바웃풍미
캐주얼 와인 다이닝 바
포르치니 크림 뇨끼 19,000원
소고기 미트로프 에그인 헬 18,000원
치킨 라따뚜이 스튜 20,000원
어바웃풍미 와인메뉴판 :: 클릭하면 크게 보실 수 있습니다
왜 음료 메뉴판만 찍었지…(^^)
와인은 종류별로 잔당 주문이 가능한 것도 있었는데, 주문한 메뉴에 어울리는 것이 적혀있어서 와인초보들도 참고해서 주문하기 좋았다.
그래서 와인 뭐였더라
뇨끼에 잘 어울린다는 '나뚜라 샤도네이 리제르바'였던것같은데 정확히 기억나지는 않고 아무튼 내가 주문한 건 무알콜 노데킬라 선라이즈(왼쪽)
치킨 라따뚜이 스튜
라따뚜이 하면 그 생쥐 요리사 애니메이션이 생각나는데 프랑스 프로방스 지역의 전통 채소스튜라고 하네. 익숙하고도 친근한 토마토소스 그 맛
소고기 미트로브 에그인 헬
일반적으로 알고있던 에그인 헬이랑 비주얼이 달라서 낮설었는데 치즈와 안에 숨은 계란 톡톡 터뜨려 빵 찍어먹는 에그인 헬이 맞다. 메인소스가 토마토소스라서 그런지 라따뚜이 스튜랑 맛이 겹쳐버린….
포르치니 크림 뇨끼
서현역 맛집 어바웃풍미 방문목표였던 바로 그 감자뇨끼인데, 내가 찾아헤매는 취향의 뇨끼는 쫀득이지만 얘는 포슬인 것. 그래도 크림소스랑 감자맛 잘 어울리구 맛있었구.
10월 중순에 방문했기때문에 가게에 할로윈 장식이 걸려있었는데, 카운터에서 초콜렛도 받을(챙길)수 있었다. 부샤드 캬라멜 씨솔트…? 한 개 챙겨왔는데 아직도 내 가방에 있음. 날씨가 추워져서 다행이야.
어바웃풍미에서 나와 근처에 있는 카페에 가요
제주감성을 담은 카페라는데 과연 안에 대형 스크린에서 파도가 치고있었고
바닥에는 제주도 돌(현무암?? 진짜로??)이 깔려있었다.
쑥라떼 / 흑임자 라떼 주문했는데 비싸고 맛있음.
카페가 지하에 있었는데 널찍하고 사람이 많이 없어 좋다 했건만 이동네는 왠지 시간이 늦어질수록 카페에 사람이 더 많아지더라고. 신기해
집에 오는 길은 멀었다
그나마 야탑에서 한번에 오는 광역 있어서 다행인데 버스 배차간격 흑흑
★