부산밀면&바른대게
구월동 맛집
오
늘은 구월동 맛집 소개해 드릴게요. 제가 해산물 중에 제일 좋아하는 게 바로 게인데요, 이번에 저렴한 가격에 홍게를 무한리필로 먹을 수 있는 곳에 다녀왔어요! 살수율도 좋았고, 정말 맛도 훌륭했기에 자신 있게 추천해 드리고 싶어요! 사장님도 엄청 친절하셔서 재방문 생각 100%인 식당이랍니다.
부산밀면&바른대게
주소: 인천 남동구 구월로 321, 1층
예약문의: 032-465-0737
영업시간: 매일 11:00~22:40
50m
© NAVER Corp.
부산밀면&바른대게
인천광역시 남동구 구월로 321 1층 101호
안녕하세요 다크윤이에요:)
오랜만에 인천에 다녀왔어요! 제가 이번에 방문한 부산밀면&바른대게는 모래내시장역을 지나
차로 4분 정도 소요됐어요.
주차장이 완비되어 있던 곳이라 파킹 하기에도 전혀 어려움이 없었답니다.
매장에 들어가기 전, 수조 가득 들어있는 홍게를 구경할 수 있었는데요,
정말 양이 어마어마하게 많더라구요!
하지만 정말 인기 많은 곳이라서 이 많은 게가 모두 다 소진된다는 것bb
내부 인테리어
실내로 들어가보니 전체적으로 매장이 깔끔하게 유지되어 있어서 보기 좋았고,
공간도 넓어서 모임 장소로도 너무 좋을 것 같았어요.
자리를 잡으면 이렇게 테이블 위에 비닐을 깔아 주시더라구요!
그리고 앞접시와 종이컵, 수저, 물티슈와 게 가위까지 가져다주셨어요!
인상적이었던 건, 사장님뿐만 아니라 직원분들도 모두 다 친절했던 곳이라서
식사하는 내내 기분 좋았답니다:)
메뉴
Next image
이제 부산밀면&바른대게 메뉴 소개해 드릴게요!
여긴 홍게 무한리필이 가능한 곳으로
박달홍게 49,000원과 일반홍게 34,900원 두 종류 중에 선택이 가능하구요,
홍게 못지않게 밀면도 유명한 곳이라고 하니 함께 드시면 좋으실 것 같아요.
그외에도 대게와 킹크랩 등이 준비되어 있었구요,
포장까지 가능하니 집에서 편하게 드셔도 너무 좋으실 것 같아요:)
주문한 메뉴
일반홍게 무한리필 2인 69,800원
물비빔밀면 6,000원
빠르게 주문을 하고 나니 15분 정도 걸린다고 말씀해 주셨어요!
근데 그 시간이 전혀 길게 느껴지지 않았던 이유가
구월동 맛집에서는 이렇게 푸짐하게 밑반찬을 내어주셔서 하나씩 맛보는 재미가 쏠쏠했기 때문이에요!
가장 먼저 맛을 본 김치전은 주문과 동시에 바로 만들어 주신 거라서
뜨끈하게 김이 올라오더라구요!
겉은 바삭했고, 아삭한 김치가 씹히는 식감이 정말 좋았어요!
이건 오리 훈제에요! 아래에 쌈무가 함께 나와서
이렇게 쌈무와 훈제오리, 고추까지 올려서 먹어봤는데요,
이것 역시 담백하고 매콤한 게 너무 맛있었어요!
오징어 초무침인데요, 탱글탱글하고 쫄깃한 오징어와
새콤한 초장, 그리고 야채와 함께 먹으니 진짜 조합이 너무 좋았어요!
홍게 무한리필
1인 34,900원
저희는 구월동 맛집의 일반 홍게로 주문했고, 한눈에 봐도 크기가 상당하더라구요!
참고로 이용 시간은 2시간이었는데 저희는 엄청 꼼꼼히 먹었는데도 1시간 정도 걸렸으니
절대 시간이 부족하진 않을 것 같아요!
홍게는 이렇게 배 부분이 붉은색을 띠는 게 특징이라고 해요!
이렇게 봐도 정말 크기가 상당하더라구요!
진짜 무한리필이라고 해서 작은 게가 나올 줄 알았는데 비주얼 머선일??
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

구월동 맛집 홍게와 밀면을 즐길 수 있는 부산밀면&바른대게
게다가 자리에서 손질 방법에 대해 친절하게 설명까지 해주셨어요
영상을 조금 더 길게 촬영할 걸! ㅎㅎ 근데 진짜 전문가는 다르더라구요!
일단 설명을 꼼꼼히 듣고 있었던 남편이 홍게 손질을 맡았고,
저는 촬영만 하기로! ㅎㅎ 저도 도우려고 했으나 전혀 도움이 안 됐었다는 ㅎㅎ
일단 몸통만 봐도 살이 꽉 차 있는 게 보이시죠?
진짜 수율이 엄청 좋더라구요!!
헤헷~ 제가 제일 좋아하는 집게발부터 손질해 줘서 일단 한번 먹어보기로!
오동통한 살이 꽉 차 있었는데 진짜 감탄이 나올 정도로 달달했어요~
누가 홍게 다리에 꿀 뿌렸나며 ㅎㅎ
요렇게 다리도 한번 보여드릴게요!
사장님이 다른 곳에서도 무한리필집을 운영하고 계시기에 홍게의 퀄리티에 대해서는
의심하지 않으셔도 된답니다:)
몸통 살도 완전 부드럽고 진짜 입에서 살살 녹는 느낌!!
남편이 워낙 손질을 잘해줘서 젓가락으로 대충 집어도 살이 다 들어올려지더라구요bb
남편이 촬영을 위해 이렇게 먹기 편하게 잘라줬어요!
속이 꽉 차 있더 만큼 짠맛이 거의 없었고, 수분이 날아가지 않았던 탓에
정말 촉촉하고 맛있더라구요!
그리고 게딱지에 가득한 녹진한 내장 역시나 너무 고소하고 맛있었어요!
나중에 게딱지 볶음밥 드실분들은 구월동 맛집에서 꼭 내장을 남겨 두시길요:)
홍게 다리를 쉽게 드실 수 있는 요령은
이렇게 얇은 다리로 밑에서 밀어주면
위로 뾱하고 홍게살이 나온답니다 ㅎㅎ
솔직히 이정도 수율이면 굳이 비싼 대게 먹지 않아도 될 것 같아요!
게다가 맛도 대게랑 비교했을 때 손색없이 정말 맛있었어요bb
그냥 먹어도 맛있지만 이렇게 녹진한 내장 소스에 콕 찍어 먹으면
더 고소한 맛을 느끼실 수 있으니 꼭 찍어 드셔보시길요:)
물비빔밀면
6,000원
그리고 중간에 물비빔밀면을 추가했어요!
여긴 갑각류 뿐만 아니라 부산의 향토 음식인 밀면도 인기가 많다고 하더라구요!
면발은 냉면과 쫄면의 중간 정도 돼 보였구요
물과 비빔의 맛을 함께 느낄 수 있어서 좋았고,
가격 대비 진짜 양이 어마어마하게 많았어요!
동동 띄어 있는 살얼음 덕분에 면발이 정말 탱글탱글했고요,
여기에 감칠맛 나는 육수와 새콤달콤한 양념의 조화가 정말 최고였어요bb
이래서 다들 밀면~ 밀면 하셨던거구나!
진짜 저는 냉면이나 쫄면보다 훨씬 더 식감도 좋고 맛있게 느껴지더라구요!
마지막까지 열일하는 남펴니♡
저 부분 진짜 맛있는 거 아시쥬? 무한리필이라고 대충 먹고 리필 하는 거 절대 용납 못합니다!
저희는 조금도 허투루 먹지 않고 진짜 꼼꼼하게 다 발라 먹었어요 ㅎㅎ
밀면에 발라낸 게살을 얹어 먹는 것도 별미였어요.
새콤달콤한 국물 사이로 더해지는 달달함이 예술이었거든요bb
오랜만에 인천에 갔다가 제가 좋아하는 게를 실컷 맛 보고 돌아올 수 있었던 구월동 맛집이었는데요,
갑각류뿐만아니라 부산에서 레시피를 공수 받아 왔다는 밀면까지 훌륭했던 부산밀면&바른대게!
높은 살수율과 다양한 스끼다시, 친절한 서비스까지 흠잡을 게 없었던 곳이라서 완전 추천해 드립니다:)