안녕하세요! 오늘은 추워서 바닥이 꽁꽁얼었네요 오늘 소개해드릴곳은 대규모 개발호재가 넘쳐나는 삼성동에 자리한 오피스텔과 아파트가 공존하는 하이엔드 주거시설입니다.
전매가능 상품으로 오피스텔은 중도금 무이자, 도시형생활주택은 중도금 20%로 빠르게 분양이 마감될 것으로 예상되는 현장이니 집중하셔서 보시길 바랍니다.
사업개요를 살펴보면 서울 강남구 삼성로 401 외 1필지에 공급될 예정으로 오피스텔 44호실과 도시형생활주택 42실 A,B동으로 총86실 규모와 면적으로 공급 조성될 예정입니다.
모델하우스에는 도시형 주택과 오피스텔 타입 1가지씩 관람이 가능하도록 준비되어 있으니 참고하세요
입주예정 시기는 2024년 4월 예정이니 꽃 피는 봄에 거침없이 새출발을 할 수 있겠습니다 ^^
하이엔드의 특징은 남들과는 다른 고급스러운 주거환경이라고 볼수 있는데요 아티드 대치의 외관설계는 뉴욕현대미술관 총괄 건축가인 이코 밀리오레가 참여하였으며 실내는 삼성전자 비스포코 전담 공간컬설팅 디스플레이를 진행한 강정선대표와 조은숙 작가가 함께 준비하고 있습니다. 어떻게 완성이 될지 모든 사람들의 시선이 집중되어 있는만큼 미래가치또한 기대가 되는곳입니다.
다음으로 눈여겨 보실부분이 중앙로비층 인데요. 층고가 9.5m나 되서그 웅장함이 남다릅니다. 실제로 2층은 4~5층 정도의 높이로 시작한다고 보시면 됩니다.
또한 일반 주택은 보통 층고가 2.3~2.4m정도 이지만 아티드 대치는 최소 10센티이상 높게 시공할 예정이라고 하니 탁트인 면적의 개방감을 느끼실수 있을 것으로 보입니다. 내부에 사용된 마감재 또한 하이엔드 답게 해외유명브랜드로 막힘없이 시공설계할 예정입니다.
지하주차장은 지하 3층부터 넉넉한 공간을 확보해 두개의 동을 합쳐 116대의 주차공간이 공급확보됩니다. 1대 이상의 차량을 소유하고있더라도 여유로운 면적의 주차가 가능하겠으며 지하 2층부터 지하 1층까지는 고품격 커뮤니티와 컨시어지 서비스가 들어와 입주민에게 안락한 주거환경을 공급합니다.
해당사업지의 또다른 특징중에 하나는 지하1~ 2층의 입주민 편의시설을 뽑을수 있느데요. 대표로는 오르페오 영화관과 소호클럽 ,소호아지트등을 만나보실수 있습니다.
지하 2층에 입주민 전용 극장인 오르페오 상영이 지어질 예정입니다.. 하이엔드 사운드로 영화와 음악 콘텐츠를 풍부하게 즐길 수 있으며 오르페오가 구성된다는 소식만으로도 가치가 다른 주거환경을 예상하실수 있으며 각타워별로 색다른 컨셉의 아름다운 정원이 갖춰질 예정이에 남다른 목석초화를 누리실수 있습니다.
또한 아티드는 대치사거리에 위치하고있어 풍부한 생활인프라를 누릴 수 있는데요. 강남중에서도 특권 중심지에 자리하고 있습니다.맹모삼천지교 를 다 아실텐데요. 자리하고 있는 곳이 학원가 초입이기에 교육적인면에서 특화된 입지라고볼수 있습니다.
도보권 내 도곡초등학교와 대명중학교, 위문 중고등학교 , 진선여자 중고등학교등이 자리하고 있으며 단국대 사법대학부속중,고등학교등 학부모님들의 집중하고 있는 명문학군등이 다수밀집되어 있는우수학군 입지입니다.
강남은 30~ 50대의 주 소비능력이 높은 인구가 전체중 48% 이상을 차지하고 있기때문에 대부분 고소득자의 분포가 높습니다. 이런곳일수록 고급 주거상품이 가장 알맞은 곳이기에 그 미래가치는 예상할수 있는데요
거기에다가 주변 개발호재를 보시면 대치동 구마을 1.2.3지구등이 포함되어 있는 십여개의 재건축 사업등이 준비중에 있습니다. 은마아파트의 재건축까지 진행되면 이주예정자들의 대체상품으로도 큰 메리트가 있을것으로 보고 있는데요 .
여기에 당사업지 인근에는 25년까지 완공예정중인 국제교류복합지구 사업과 현대차 GBC글로벌 비지니스센터등이 예정중에 있어 미래가치와 비전이 뚜렷한 공급현장입니다.
이번에는 교통을 한번 보겠습니다. 강남의 교통은 말할것도 없지만 거기에다가 더해지는 교통개발호재가 또 주목할만 합니다. 2024년 GTX-A노선과 2028년 4월예정인 삼성역과 코엑스 사거리 구간으로 광역 복합환승센터로 72.600평의 어마어마한 교통호재가 준비중에 있습니니다.
또한 2호선의 삼성과 선릉역 을 비롯 수인분당선이 이어지는 한티역 까지 3개의 역이 모두 도보권에 자리하고 있는 중심 역세권 입니다.
모든것을 갖추고 있는 아티드 커뮤니티도 남다릅니다. 골프스튜디오 피트니스센터, 미팅룸 공유주방과 전세대의 프라이빗 스토리지등이 개별로들어가기에 생활물품을 편리하게 관리보관이 가능합니다.
기본적으로 컨시어지 및 라이프케어를 비롯하여 발렛파킹과 하우스키핑, 장문 세탁과 세차등의 편리함과 반려동물을 위한 펫케어까지 모두 갖추고 있습니다. 이렇게 강남의 중심 아티드 대치에 대해 알아봤는데요
미래가치가 정말 뚜렷한곳은 뛰어난사람이 먼저 알아본다고 생각됩니다. 지금의 분위기속에 신의한수를 꼭 잡으시기 바랍니다. 감사합니다.
아티드 대치
재생 수
0
0
00:00 | 01:21
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아티드 대치 삼성 오피스텔