[분당 서현역 맛집] 꽃 삼겹 고깃집 "교대 이층집"
꽃 삼겹이라고 들어보셨나요??
교대에서 시작 한 꽃 삼겹 맛집이
서현에 있다니
저희 병원과 꽤 가까운 거리에 위치해 있어서 회식 자리로 알아보던 중
마침 서현에 갈 일이 있어서 겸사겸사 갔다 왔어요!!
https://naver.me/FeOCE3mp
교대이층집 서현점 : 네이버
방문자리뷰 431 · 블로그리뷰 327
naver.me
경기 성남시 분당구 분당으로 53번 길 9
서현역 4번 출구에 가깝게 위치해 있어요
031-702-2222
영업시간 매일 12:00-23:00
들어가는 입구는 생각보다 실내가 좁아 보이지만
Next image
두둥-!
문을 열고 계단을 올라가면 이렇게 넓은 실내가 나와요
웨이팅이 있다고 해서 저는 주말 4시에 갔는데
꽤나 한적했어요 ^^
Next image
5시가 될 즘에는 대부분의 테이블이 예약석으로 세팅되어 있고
단체석 공간도 따로 마련되어 있어서
단체 단위로 많이들 찾아주시더라고요
웨이팅 자리도 미리 마련되어 있어서 큰 불편함 없이 웨이팅 가능해요
Next image
메뉴판이에용
저는 여기서 가장 핫한 꽃 삼겹 3인분과 통 삼겹 2인분을 주문했어요
기본 찬과 양념이에용
여기는 특이하게 해물 육수를 베이스로 한 탕을 주더라고요
(사실 저는 이게 무슨 맛인지 모르겠어요..)
반찬으로는 명이나물, 고추절임, 갓김치, 배추김치를 주는데
진짜 여기 갓김치랑 고추절임 레전드
진짜 레전드 가면 이거 무조건 리필해서 드세요
대파랑 버섯, 마늘 꽈리고추도 같이 나와서 고기랑 곁들어 먹기 좋았어요!
이거 진짜 3인분 맞아요
1인분에 16,000원인거 치고는 양이 좀...
같이 구워 먹는 쑥떡도 같이 나왔는데
떡은 하나만 주시는 거 같고 고기 양은 그래도 너무해..(사장님^^ 양좀 늘려주세요T.T)
물가가 많이 오르긴 한듯요...T.T
고기 사이즈가 꽤 있는 편이라서
한 번 구울 때 한 판에 4개씩 올려서 먹는 게 좋다 하셨어요
고기가 얇고 사이즈도 적당히 커서
따로 자르지 않고 반찬과 곁들어서
한입에 싸 먹기 좋아요!
이건 통 삼겹 2인분이에용
음 아마 1인분에 7개..?
음.. 그런가 봐요.. 이건 통 삼겹 2인분이에요
그래도 맛은 있었다는............
후식 아이스크림이에용
후식으로 아이스크림이 나오는데
엥 여기 아이스크림 맛집 아닌지^^;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 아이스크림 진짜 맛있어요
.
.
.
전체적인 분위기도 좋고 맛있고 좋았지만
약간 양보다는 질을 신경 쓴 느낌..?
맛 하나는 진짜 최고였지만
회식하러 가면 직원들이 워낙 잘 먹어서... 양이 안찰듯요^^