서현역 맛집
낙곱새의 맛을 즐길 수 있는 서현역 맛집 사위식당
엄마가 얼마전부터 곱창 들어간 음식이 당긴다 하셔서 점심에 갈만한 서현역 맛집을 찾다 방문한 사위식당.
난 사위,며느리 그 사위인줄 알았는데 '사람을 위하는 식당'이라서 사위식당이라고 한다!! 처음 알았네
아무튼 서현 맛집 중 엄마가 좋아할 만한 곳을 드디어 찾은 것 같아서 기분 좋았던 오늘의 리뷰 스타트!
사위식당 서현점은 낙곱새, 낙삼새 등 싱싱한 재료들을 아낌없이 잔뜩 넣은 메뉴를 즐길 수 있는 한식당이다.
낙곱새의 정석 사위식당은 지점이 몇군데 있어서 다른 곳에서도 워낙 맛있게 먹었던 지라
엄마가 좋아하실 거라 믿고 모시고 가보았음.
서현역에서 완전 가까운 거리에 있어서 (메가박스 바로 길건너면 있는 맛집 골목 쯔음~) 찾기도 쉬웠다.
날씨도 추운데 1층이 아니라 더욱 좋았던 2층 사위식당.
홀도 넓고 테이블 간격도 큼직큼직 넓어서 엄마하고 도란도란 식사하기 좋았던 서현역 맛집 낙곱새의 정석 사위식당.
낙곱새는 이름에서 이미 재료가 예상되다시피 낙지, 곱창, 새우가 들어간 전골메뉴라고 생각하심 될 것 같다.
맛있는 재료들을 다 합친 음식이니 맛이 없을 수가 없는 그런 메뉴라서
직장인들 점심 메뉴나 저녁 회식 메뉴로도 딱 좋은 듯한 이 곳.
엄마하고 나는 점심 살짝 지난 타임에 늦은 점심을 먹으러 방문해서 바쁜 타임을 피할 수 있어서 좋았다.
서현 맛집 사위식당의 낙곱새 먹는 법!
뚜껑을 열지 말고 낙지가 붉어질 때까지 끓인 후 양념을 골고루 저어준다!
2~3분 졸인 후 밥에 덜어 비벼먹는다!
김가루, 부추, 콩나물과 같이 비벼 먹으면 더 꿀맛!
사리는 절반이상 먹은 이후에 넣으면 ok!
추가 반찬은 셀프바!
메뉴 주문은 테이블마다 있는 패드로 키오스크 주문을 하면 되는데 추가주문이나 곁들임 메뉴도 다양하게 많아서
곱창이나 매운 음식 잘 못드시는 분들도 즐길만한 메뉴도 많고
술안주 하기에도 딱 좋은 곁들임 메뉴들이 꽤 많이 있었다.
한쪽엔 밥 비벼먹기 딱 좋은 삼총사인 콩나물, 부추, 김가루가 있고 매운 음식 먹을 때 입 안의 열을 식힐 때 좋을 것 같은 개운한 동치미, 그리고 달달하고 아삭, 신선한 양배추 샐러드가 기본 찬으로 나왔다.
요즘 엄마 이사때문에 거의 엄마네 가서 식사를 하곤 했는데 오랜만에 서현역 맛집에서 점심을 같이 먹으니 기분이 좋았음. ㅎㅎ
엄마도 낙지나 곱창, 새우 다 좋아하신다고 하셔서 여기 사위식당으로 오길 잘한 것 같았다.
오.. 젊은 사람들 좋아할 만한 마라낙곱새 메뉴까지...
옆에 장모님 혹은 장인어른과 함께 방문하시면 언제든지 20% 할인된다는 게 넘 신박하고 좋았다 ㅋㅋㅋ
형부한테 한번 가족모임 여기서 하자고 말씀드려야겠음 ㅋㅋ
기본 찬 이후에 밥이 나왔는데 밥 비벼먹기 좋게 넓은 대접에 나와서 굳굳.
낙지가 붉어질 때까지 기다리자. 재료들이 다 엄청 싱싱해보였다.
엄마와 나는 낙곱새 2인분에 삼겹살을 추가하고, 곁들임 메뉴로 만두를 한접시 시켰다.
보글보글 낙곱새가 익어가는 동안 엄마랑 양배추샐러드도 먹으면서 두런두런 수다도 떨었음
엄마가 곱창을 좋아하시는 지 이번에 제대로 알게 된 것 같다. 나중엔 곱창도 한번 먹으러 모시고 가야겠단 생각을 했다.
낙곱새 익어가는 걸 보시며 흐뭇하게 웃으시던 울엄마.
낙지가 어느정도 익은 것 같아서 뚜껑을 열어 옆 거치대에 걸쳐놓은 뒤 양념이 잘 섞이도록 국자로 슥슥 저어주었다.
얼큰하고 개운한 낙곱새 냄새가 식욕을 자극했음.
엄마도 나도 이런 얼큰한 한식을 좋아하는 편이라 둘 다 맛있게 즐길 수 있는 메뉴였던 것 같다.
언니도 데려왔음 엄청 좋아했을 것 같은데 ㅋㅋ
사실 낙곱새가 워낙 남녀노소 안가리고 좋아할만한 메뉴이긴 하다.
그리고 매운 걸 잘 못드시는 분도 순한맛으로 하면 푸라면 정도의 매콤함이라 밥 비벼먹기 딱 좋은 정도의 맵기라 괜찮을 듯.
재료를 진짜 아낌없이 넣어주신 것 같아서 엄마랑 양념 섞는 내내 감탄했다는..
2인분인데 여자 셋이 넉넉히 먹기도 괜찮을 것 같은 정도의 양이었다.
낙곱새를 휘휘 젓고계신 엄마. 진실의 광대를 보시라~~
재료도 싱싱하고, 실한 사이즈들로 들어가 있어서 먹는 내내 부족함 없이 푸짐하게 먹을 수 있었다.
살짝 매콤하면 콩나물을 섞어 먹으면 맵기도 적당해서 괜찮았음
나는 부추와 함께, 엄마는 드실 줄 아는 분인지라 ㅋㅋ 김가루와 부추, 콩나물까지 야무지게 섞어서 맛있게 드셨다.
엄마는 드시는 내내 엄마 이런거 정말 좋아해 라고 하셨음 ㅎㅎ 왜 진작 모시고 안왔을까.
서현역 맛집 많은데 앞으로 엄마랑 자주 올 것 같은 사위식당.
양이 푸짐해서 계속 먹어도 곱창과 낙지가 줄어들지 않아보일 정도였다는...
다음엔 꼭 언니네 부부랑도 다같이 와서 20% 할인 받고 ㅋㅋ 낙곱새를 즐겨봐야겠다.
엄마입맛에 딱, 내 입맛에도 잘 맞았던 서현역 맛집 사위식당.
겨울에 뜨끈하고 얼큰한 메뉴 당길 때 한번쯤 오시면 좋을 것 같은 낙곱새의 정석 맛집이었다.
양이 혹시 모자를까 주문했던 곁들임메뉴 만두는 음식이 너무 푸짐해서 포장해가서 먹기로 결정!!
집에 가서 먹었는데 진짜 맛있더라구~~~
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
서현역맛집 사위식당 낙곱새
배달도 가능하고 포장하면 할인도 되니까 저녁에 집에 갈 때 쓱 들려서 포장해가도 좋을 것 같다!!!
50m
© NAVER Corp.
사위식당 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로335번길 8 2층
예약
사위식당 서현점
경기도 성남시 분당구 황새울로335번길 8 2층
* 주차 : 무료, SUV 및 외제차 의 경우 건물주차 사용불가, 인근 공영주차장 이용
#서현역맛집 #서현맛집 #사위식당서현점